[Musica]
Oh, aspetta.
Scommetto che non si è trattato di attacchi di
hacker multimilionari, di esposizione di dati
o di trovare un posto sicuro in cui
archiviarli
la tua frase seed.
Davvero?
Forse era l'idea di decentralizzare un sistema
finanziario rotto?
finanziario rotto.
Forse si trattava di immaginare un mondo in
cui le persone possiedono i propri dati e
riescono a condividerne il valore
crea.
O forse era il piano di una mente distrutta.
O forse era il piano di un modo
fondamentalmente migliore di connettersi e
comunicare
e la transazione. La prossima fase di Internet
che ci dà potere invece di sfruttarci.
Allora perché non è ancora successo?
Perché viviamo ancora con lo stesso sistema
rotto che la blockchain ha promesso di
riparare?
È perché le blockchain non possono mantenere
un segreto.
Abilitare sistemi aperti e trasparenti era
solo la prima metà della sfida.
Affinché le blockchain possano davvero
cambiare il mondo, devono anche essere in
grado di proteggere
i nostri dati sensibili quando sono
importanti.
Ed è per questo che abbiamo creato Midnight.
Per abbattere l'ultima barriera all'adozione
di massa e sbloccare il pieno potenziale di
il web decentralizzato.
Costruiamo Internet che meritiamo. Insieme.
È un passaggio molto complicato e include
anche Bitcoin Lightning per pagamenti più
rapidi.
E con Cake Wallet integrato, puoi utilizzare
le criptovalute nella vita reale tramite carte
di debito
o buoni regalo.
Semplice, sicuro, autonomo. Scarica Cake
Wallet e prendi il controllo delle tue
criptovalute.
[Musica]
Buon pomeriggio.
Stavo per salutarti.
Mi spiace.
Ho cercato di venire qui per tutto il tempo.
Non stava succedendo.
Ma ora sono qui. Sono le 12:45
È l'episodio 750.
Episodio 750.
Sponsorizzato da Midnight. Grida a mezzanotte.
Un grido fino a mezzanotte.
Ragazzi, andate a dare un'occhiata a Midnight
City, amico.
Vai a Midnight City.
Vai a dare un'occhiata.
Vediamo. Abbiamo gente che viene. 750, un
grosso problema.
750, un grosso problema, amico.
Le persone smettono dopo tre episodi. Sono
qui. 750.
Questi sono i numeri ufficiali.
Ufficiosamente.
Non so a che punto siamo, amico.
Siamo più in alto, amico.
100%.
100% superiore a quello. Va bene.
Ti chiederò dei tuoi fine settimana.
Sono sicuro che nessuno di voi sia uscito.
Abbiamo mangiato il nostro?
Che cazzo sta succedendo?
Inoltre, ringrazia Polymarket.
Polymarket è lo sponsor ufficiale del mercato
delle previsioni del marchio DG. Ecco qua.
Inoltre, un ringraziamento a Cake Wallet, uno
dei portafogli più sicuri in circolazione.
Va bene?
Se stai cercando di tenere il tuo Monero, il
tuo Litecoin, il tuo Bitcoin, il tuo Zcash,
vai avanti e usa Cake Wallet. Giusto.
E dai un'occhiata a Radar Chat.
Giusto? Il team di Cake Wallet ha lanciato
Radar Chat.
Lo è, e anche G Markets. Dai un'occhiata ai
mercati G.
Il Canada ci deve una settimana.
Almeno il Nordest.
Come persona che vive nel nord-est, vorrei
chiedere un ritardo di una settimana.
Va bene? Qui abbiamo solo due mesi d'estate.
E una settimana ci è stata portata via dal
Canada.
Perché qualcuno ha deciso di andare avanti e
fumare degli alberi, cazzo.
E questo è, è inaccettabile.
Va bene? Eravamo seduti qui.
La maledetta qualità dell'aria era a, l'indice
era a 600, 700. Okay?
È un pasticcio.
Assolutamente incasinato.
Fottuto.
Nello show di oggi avremo Leonidas di Dog on
Bitcoin.
Penso che sia Leonidas.
Penso che sia la terza volta che partecipa
allo show.
Non ho capito bene oggi, amico. Non lo
scioglierò adesso. È quello che è.
Devo, devo lavorarci, amico.
Devo lavorare con questo. Di cosa si tratta.
Inventa un nuovo stile, immagino.
Fanculo.
Centro, fratello.
Centro.
È così difficile con una fotocamera perché è
come se stessi guardando la TV ed è comunque
così.
Sì, Leonidas sta arrivando.
Penso che sia la terza volta che partecipa a
questo show.
Quindi, ho bisogno di inventare, ho davvero
bisogno di inventare qualcosa in cui
tipo, non importa. Ad ogni modo, parleremo
ancora di Dog on Bitcoin. Bitcoin.
Ho ascoltato piangere alcuni Bitcoiner.
Sono andato in uno spazio Bitcoin e
piangevano, piangevano per gli Ordinali e le
rune.
E io ho pensato, amico, questi ragazzi, questi
ragazzi, ecco perché abbiamo un problema.
Inoltre, ho occupato uno spazio.
Sono tornato nello spazio mentre tenevo uno
spazio.
Scoprirò come integrare questo spettacolo e
anche far funzionare gli spazi dal vivo.
Ma, sai, non voglio farlo perché altrimenti,
come voi, non verreste qui.
Ragazzi, avete già difficoltà a digitare nella
chat.
Quindi, non so se voglio farlo.
Divide il pubblico, anche se tecnicamente
parlando potrei avere più pubblico.
Mi sento come se Trump andasse avanti e
indietro.
Parleremo della Coppa del Mondo.
Congratulazioni alla Spagna. Facevo il tifo
per l'Argentina.
Congratulazioni alla Spagna, però.
È stato terribile per Messi.
Vorrei, sai, ascolta, è passato molto tempo
dall'ultima volta che qualcuno ha fatto una,
sai, ripetizione.
L'Argentina ha giocato davvero bene.
Voglio dire, hanno fatto tutto ciò che era in
loro potere, amico.
Ma la Spagna ha una squadra, amico.
Cavolo, la Spagna ha una squadra del cazzo.
Quindi, congratulazioni alla Spagna.
Va bene.
Congratulazioni alla Spagna. A proposito, ho
Landy dietro, nella stanza verde.
Lo porteremo qui dalle 15 alle 20 per parlare
dei mercati e di ciò che vede.
A quanto pare, penso che sia capovolto. Sai,
questa cravatta mi dà fastidio.
Apparentemente è diventato rialzista.
Landy è ottimista adesso.
Apparentemente.
Non lo so. Landy, il burattino, è rialzista.
E comunque, Landy mi sta prendendo la faccia e
ci sta mettendo la mia maledetta faccia...
Su burattini e merda, amico.
È una cazzata.
È il mio IP, stronza.
Comunque.
Comunque, il burattino è selvaggio, amico. Il
burattino...
Penso che Rob Nelson sia arrabbiato con me.
Dopo l'ultimo... penso che lo spettacolo di...
Da venerdì ho trovato un uomo... Comunque.
Non ero... Cioè, ero davvero qui? Non ero...
Non direi che ero davvero qui a guardare.
La Spagna doveva vincere. Il rituale non
potrebbe funzionare diversamente.
Mi sono sentito male per Messi. Devo dirtelo,
amico.
Messi è un grande giocatore. Ma, come, puoi
vedere, come...
Prima di tutto, hanno perso un uomo. Sono
come... Sono...
Come farai a vincere nel calcio quando sei
sotto di un uomo, fratello?
Non vinci una partita di football quando sei
sconfitto da un uomo del genere.
Era proprio come, amico... Sai, il... Quel
ragazzo... Come si chiamava? Era Fernandez?
Penso che il suo nome sia Fernandez.
Sai, prendere quel tipo di rigore, amico.
Sei già... Sai, sei già...
Già contro la Spagna non stai andando bene.
E poi questo ragazzo, tipo, decide, sai,
fanculo. Ho finito.
Ora, hai 10 fottuti uomini in campo.
Beh... Ma avrebbero potuto vincere.
In realtà, alla fine avrebbero potuto
pareggiare la partita.
Ad esempio, era così vicino. Perché, come...
Alla fine hanno avuto tipo due o tre buone
occasioni. E loro, semplicemente... Non ha
funzionato.
Quindi...
Così vicino, però. Così vicino.
Così, così vicino.
Comunque.
Episodio 750.
Sponsorizzato da Midnight. Sponsorizzato da
Polimercato. Sponsorizzato da Cakewall.
Più avanti esamineremo alcune cose su
Polymarket qui.
Portiamo dentro quel maledetto burattino.
Se non lo fa... Se non ha energia oggi, lo
butto giù.
Marionetta, cosa sta succedendo?
Vattene da qui, cazzo.
Com'è guardarsi allo specchio lì, David?
Cos'è questa merda, fratello? Cos'è questa
merda?
Non mi assomiglia affatto.
Che cazzo, fratello?
Questo ti assomiglia esattamente.
Voglio darti il benvenuto, sai, molto, molto
in ritardo
benvenuto nell'$DOG Army.
Ma anche benvenuto nell'esercito delle
marionette. Sì.
Molto in ritardo. Ehi, ehi, ehi, ehi.
Fai parte dell'$DOG Army da un po'.
Hai appena sentito parlare di Dog su Bitcoin.
Di cosa stiamo parlando?
Aspetta, aspetta, aspetta, aspetta, aspetta.
Voglio dire, forse se stai parlando allo
specchio come sei proprio adesso. Aspettare.
Mi stai dando il benvenuto in qualcosa di cui
ho parlato a gran voce?
Aspetta, di che cazzo stai parlando?
Fumi crack oggi?
Mi dispiace.
Sono qui solo, sai, a godermi il ritorno
dall'aria aperta per la prima volta
da molto tempo.
Quindi, lo sai.
Cos'è quello? Non mi assomiglia nemmeno,
amico.
Non riesci a vedere le sopracciglia?
Questo sei chiaramente tu.
Guarda che sopracciglia.
Guarda guarda guarda guarda cosa sta facendo
in questo momento.
Quelle sono le sopracciglia proprio lì.
Sai solo che hai uno strano feticismo,
fratello.
È dannatamente strano.
Comunque, ho guardato.
Tuttavia ho ancora la sensazione che ci sia un
sentimento rialzista.
Sembra che ogni account crittografico venga
rimosso.
Quindi sì.
A proposito, ho guardato l'elenco. Non ne
conosco nemmeno nessuno.
Quindi non lo so, se sono figure di spicco nel
settore delle criptovalute o perché sono stato
in giro.
Non li ho mai visti.
Quindi non ne ho idea.
Forse X ora sta inseguendo completamente.
X sta dando la caccia completamente alle
criptovalute?
Non lo so. Non lo so.
Ho visto alcuni account e alcuni amici che in
realtà sono misteriosamente scomparsi.
Il loro account è sospeso.
E non sono proprio sicuro del perché, a dire
il vero, perché non penso che lo fossero.
Facendo davvero qualsiasi cosa che violasse il
termine timeout o timeout.
Aspetta.
Cosa? Non ho capelli grigi sui capelli.
Ho capito bene. Sono proprio qui.
Ma rilassati laggiù. Bit.
OK, solo perché tu, solo perché sei
disattivato, non significa che mi unirò al tuo
club.
OK, non ancora.
Non ancora. Niente capelli neri.
OK, rilassati.
Questo qui. Questo viene dalla crittografia.
Al cento per cento.
Qui è tutto nero.
Nero qui fino a qui.
OK, adesso.
Voglio dire, devo lavorare.
Posso fare tutte le revisioni che voglio.
Sai, David, ho fatto coming out e la gente
come gli uomini e le donne dicono: "Sei sexy"
con un po' di sale e pepe.
Dico, lo tengo.
Ehi, in parte sei d'accordo. Alcuni pezzi sono
d'accordo con te.
Sì. Senti, dovevo inserire David nell'esercito
delle marionette.
Va bene. Adesso è un sette, sette, sette,
sette. Oh, cavolo.
Appassionato di oppio.
Giusto.
Quindi per quei ragazzi, non eccitatevi troppo
al tic tac.
Non so che cazzo ci faccia.
Yo, ha pubblicato una foto di me come un
dannato burattino.
Non mi assomiglia nemmeno.
No, quello è il vero David. Non lasciarti
ingannare.
Tutto questo. Questa visualizzazione della
telecamera dal vivo è un falso profondo.
In realtà è un burattino nella vita reale.
Falso profondo. Profondo queste noci.
Comunque.
Sì.
Qualcuno mi scrive in DM. Dicono, yo, i tuoi
denti sono così bianchi.
Dico, sì, perché li ho spazzolati.
È la reazione giusta? Non lo so. Cioè, è
proprio come, sì.
Inoltre non sei un fumatore o qualcosa del
genere.
No.
Non fumo. Non bevo.
Tipo, davvero non faccio un cazzo.
Neanche un po'.
Nemmeno come un colpo.
Vino o champagne o qualcosa del genere.
Mi piace, berrò champagne. Ma tipo, non lo so.
Quindi non andrò al bar a partecipare a uno
degli eventi e a farmi una chance.
Ma posso appendere. Ma questo è tutto per me,
amico. Ho sempre avuto questa discussione.
Posso uscire senza bere.
Perché lo capisco? Mi piace avere il
controllo.
Cioè, non mi piace.
Vedo che ai figli di puttana piace prendere.
Oh, vado a bere una birra.
E poi diventa una scopata.
Disastro.
E io sono sempre quello che non lo rende un
guidatore, fratello.
Accompagno sempre la gente a casa. Cioè, io
no.
Mi piace avere il controllo. Non voglio essere
quello. Oh, lo sei.
È come uscire come se fossi tutto incasinato.
No, quello è.
Ma dirò che io.
Devo apprezzare in me il gene dell'Europa
dell'Est o quello europeo.
Dove posso scattare foto e non le sento.
Ma se annuso.
Un dannato tappo di bottiglia.
In termini di birra simile.
Una specie di bottiglia di birra.
Pensavo che sarebbe andata in una direzione
diversa.
So dove stai andando.
Ma se io. Se puzzo.
Un tappo da birra.
Sono cotto. Non so perché.
Ho chiesto al mio medico.
Lei diceva, yo, è proprio così.
Non lo so.
Il lievito ti fa questo effetto, amico.
Non posso. Te lo dico, bevo birra.
Cosa? Tutto quello che devo fare è bere un po'
di birra. Sto bene.
Quindi Voodoo Ranger praticamente ti
metterebbe KO.
Mi piace Stella.
Stella.
Sì.
Voglio dire, proprio così. Non mi piace
Keineken.
Penso che Keineken sappia di piscio.
Mi è piaciuto Corona's.
Tipo, non fraintendermi. Quelli di Corona
erano fantastici.
Sono andato a Cancun e c'era un concorso.
O chi può bere più Corona e merda.
Sì.
Sono arrivato alla terza bottiglia.
Sono appena svenuto, cazzo.
Ero solo curioso. Perché, ad esempio, no, in
realtà non bevo.
Sono un bevitore sociale.
Ad esempio, berrò qualche drink in compagnia
o, come potresti ricordare, in alcuni spazi a
tarda notte.
Sì, al 100%.
Ma non mi piace il vino.
Non mi piace nessuno, come posso, non mi
piace, non lo so. Non ci sono mai stato. Sai
di cosa si tratta?
Quando fai sport per tutta la vita e sei
severo riguardo a cose del genere, non lo so.
Non ho mai avuto un debole per questo.
Sono naturalmente incasinato.
Quindi è come, cosa, cosa, perché ho bisogno
di incasinarmi ancora di più?
Sì.
Non bevo per ottenere, uh, se lo capisco, se
sono fuori socialmente e io, e prendo un po'
buzz, è molto raro.
Uhm,
anche se socialmente online e poi seduto a
casa in uno spazio, mi sono reso conto,
sì, sto bevendo un po' troppo.
Quindi in realtà l'ho interrotto perché
pensavo, sai una cosa, non avrò un, non andrò
bere qualcosa qui e parlare con le persone su
Internet perché prima che tu te ne accorga,
continua ad andare avanti.
E poi, uh, finisci per diventare un piccolo
burattino disordinato.
Quindi, ma sì, no, hai sentito, hai sentito da
qualche parte che ero ottimista.
Non sono sicuro di dove l'hai sentito, ma l'ho
visto sulla sequenza temporale.
Va bene.
No, quello che sto facendo è definire le
condizioni per quello che cercherei
per, per un ulteriore potenziale rialzo per
Bitcoin.
E, ovviamente, questo è un vettore di
direzione nel resto dei mercati delle
criptovalute.
E poi come sarebbero queste condizioni, ehm,
se fallissero e andassero al ribasso.
Sì.
Quindi, in particolare dove si trova Bitcoin
in questo momento, abbiamo appena chiuso un
settimanale in cui finalmente abbiamo
ottenuto,
ehm, una divergenza rialzista nello slancio e
nella forza relativa.
E per vedere che si verifichi effettivamente
un'inversione della media, perché siamo in un
trend al ribasso,
l'inversione della media significherebbe un
ritorno del prezzo verso l'alto.
Vorrei vedere le chiusure giornaliere sopra
l'area in cui Bitcoin viene scambiato adesso,
uh,
in particolare circa 65.750 circa per il
settimanale.
E poi cercherei il prezzo per provare a
spingere un po' più in alto, ma vorrei
vedi il giorno, uh, le chiusure giornaliere si
chiudono sopra la chiusura, lo slancio dei
prezzi inizia a muoversi verso l'alto
piuttosto
presto.
Il pericolo è però che, se vediamo Bitcoin
fallire qui e scendere di 62,5, allora
inizia a sembrare che potrebbe trasformarsi in
un altro massimo inferiore sul settimanale,
ehm, di seguito
61, otto è il punto in cui inizierà a
presentarsi.
Se iniziamo a vedere le chiusure giornaliere
arrivare alla fine della settimana in cui il
i settimanali potrebbero chiudere al di sotto
di tale livello, il che riaprirebbe i minimi
verso l'alto e potenzialmente al ribasso
per un'altra gamba a terra.
Ma al momento non c'è molto da fare.
Bitcoin è intrappolato in un intervallo
piuttosto ristretto in questo momento, intorno
a 62 alla chiusura
al ribasso.
Ci sono state alcune oscillazioni al di sotto
di 65 circa o appena sopra 65 al rialzo.
Quindi dobbiamo vedere il breakout di Bitcoin
e si tratta davvero di vedere in quale
direzione
ci vuole.
Se uscissimo da qui, cercherei 68-70, 70-72 e
poi da 72 a 74. E ci sono circa $ 2.000 in un
momento di resistenza in alto.
Sì. E poi, ovviamente, se cade dal lato
inferiore, ci sono ancora i minimi e basta
è ancora un'area da tenere d'occhio come
supporto intorno, sai, da 58 a 60.
Uhm, ma aumenterebbe le possibilità che
iniziamo, sai, a scendere di nuovo.
Se vedessimo che la cosa importante qui è che,
proprio come nei precedenti minimi del mercato
ribassista, siamo
inizia a vedere quel modulo di divorzio
rialzista, uh, divergenza sul settimanale.
E dobbiamo vedere più spinte, sia che
provengano da un'azione di prezzo più bassa o
se
otteniamo un bel rialzo e poi inseriamo un
minimo uguale e più alto che diventa rialzista
divergenza.
Queste sono le cose che vogliamo vedere
svilupparsi durante l'estate alle porte
cadere per iniziare effettivamente a impostare
un'area di interesse macro bassa, che sia qui
o inferiore.
E, e penso che sia importante che le persone
comprendano le condizioni perché è
ancora una tendenza ribassista su intervalli
temporali più alti.
E finché non vediamo un'inversione di tendenza
e una rottura, soprattutto la rottura del
trend al ribasso, ovvero, tu
lo so, su base mensile a 82 e mezzo, che è
un'area molto, molto grande.
Questa è la precedente chiusura del minimo più
alto.
Uhm, e ora una chiusura massima più bassa.
Se iniziamo a vedere quella rottura, molte
persone si entusiasmeranno davvero, ma in
realtà si tratta di
il prossimo spostamento verso il basso verso
una struttura più alta, più bassa, uguale
bassa.
Se dovessimo vedere qualcosa del genere
svolgersi diversamente da quello, sai, sarebbe
comunque una mossa
in corso al ribasso.
Quindi si tratta solo di impostare le
condizioni che cercherai per guardare
per vedere il cambiamento della struttura del
mercato e prepararsi.
L'ho detto un milione e una volta qui, tutti
ne sono stufi, ma qui in basso,
è tempo di accumulare, soprattutto in questo
periodo di tempo sui mercati.
E lo hai detto molte volte, il sentimento sta
cambiando.
Stai vedendo tornare l'entusiasmo per NFT.
Stai vedendo tornare il meme, la moneta,
l'eccitazione.
Tutto va bene, in tempo per ciò che abbiamo
visto nei cicli precedenti.
E io, ehm, questo è ciò che mi emoziona perché
questa è l'unica cosa, anche
però, sai, abbiamo apportato alcuni
cambiamenti alla struttura del mercato e
quando abbiamo creato una nuova versione
massimo temporale prima del dimezzamento e
tipo di rally silenzioso sopra il massimo
storico precedente
e poi in un mercato ribassista è che stiamo
vedendo le persone iniziare a tornare.
E, cosa ancora più importante, possiamo
effettivamente vedere di nuovo le persone che
seguiamo.
Quindi sappiamo che delle persone sono state
qui.
Semplicemente non riuscivamo a vederli.
E l'algoritmo nascondeva davvero molte persone
l'una dall'altra qui.
Nessuno se n'è andato veramente.
Ed è davvero, ehm, penso che sia incoraggiante
vedere che ci sono molte persone che stanno
ancora costruendo
e prepararsi per il prossimo mercato
rialzista.
Quindi è stato impressionante.
Io, sai, non faccio spazi.
Sì. Ufficialmente penso che negli ultimi,
quanto, 10, 11 mesi, qualunque cosa sia stata,
Non lo faccio, ho fatto alcune cose pop-up
come tre, due o tre o qualsiasi altra cosa.
Ma ne ho fatto un ultimo, uh, lo scorso fine
settimana.
Ho aperto uno spazio e c'erano più di 350
persone con,
è stato senza preavviso.
Ed è stato, sai, più tardi di notte, un
venerdì, dove, sai, stavo pensando ad alcune
la gente è uscita e ovviamente gli spazi sono
già saturi.
Ed è stato bello andare lì e fare una
conversazione con alcune persone
con cui, sai, ho avuto conversazioni in
passato.
Uhm, per coloro che si uniscono oggi, che,
ehm, provengono, diciamo, da spazi e
mi hai sentito per la prima volta, benvenuto.
Perché faccio questo spettacolo dalle 12:00
alle 14:00, ora solare orientale, dal lunedì
al venerdì.
Appaio nel programma Rob Nelson di Ron Nelson.
Mi scusi.
Il mercoledì alle 20:00, ora solare orientale,
per parlare di politica.
Puoi trovarci su Tik TOK. Inoltre trasmettiamo
in streaming ovunque.
Uhm, voglio solo dirlo.
Numero uno, ehm, è quello che ho detto sugli
spazi.
Auguro a tutti buona fortuna, qualunque cosa
stiano facendo, qualunque progetto abbiano
creazione.
Perché ieri mi è venuto il DMS e mi sono
sentito davvero riportato indietro.
Vorrei, vorrei, vorrei che quello spazio fosse
registrato. Non è stato registrato.
Era uno spazio di otto ore.
Credo che fossero otto ore, giusto? Penso che
siano passate otto ore.
Sì. Era abbastanza vicino.
Sì. Ci stavo solo provando, e per quelle, sai,
molte persone che si sintonizzano qui, si
sintonizzano
lì dentro, e hai già sentito il messaggio che
ho inviato lì dicendo come, sai,
Mi piacerebbe far parte di un vero movimento,
sai, come il secondo avvento di come un muro
tipo scommesse di strada, si spera, sai, e lo
sto predicando da mesi, tu
sai, qui nello show dove, sai, mi piacerebbe
vedere tutti, sai, riunirsi
e, sai, perché se ci riunissimo tutti, sarebbe
dannatamente fantastico.
Uhm, ma sto lavorando, sto lavorando sulle mie
cose.
Ho il mio marchio e sto lavorando molto su
questo marchio.
Sto lavorando alle mie cose e sto lavorando al
mio prodotto.
Hai i mercati G, giusto? Come se stessi
lavorando su cose che sono mie.
Uhm, e ho detto che vorrei che tutti qui, ecco
la cosa che ho detto, ho detto, vorrei, e
questo
proviene dal DMS che ho ricevuto.
È come se augurassi a tutti buona fortuna.
Ad esempio, a prescindere, ad esempio se
parliamo, noi, non parliamo.
Spero che tu vinca alla grande, cazzo, ma non
sostengo nulla.
Dico, e se fossi, se entrassi in qualcosa di
grandioso, ma non sto approvando
cose a meno che io non abbia davvero, davvero,
davvero, davvero voglia di farlo.
E, ehm,
e qualcuno ha detto che io, ho detto qualcosa
riguardo a qualcuno
merda, ci ho cagato sopra, cazzo.
Non ho cagato su nessuno.
E conosco quel momento esatto perché indossavo
le cuffie, che, sai, ho queste,
sai, ho indossato questi e non sono riuscito a
sentire nessuno.
E ho detto, in un certo senso ho detto, cosa
hai detto? Hai detto questo?
Perché pensavo che qualcuno stesse scherzando
con me e poi l'hanno pronunciato di nuovo.
E ho detto, okay, gli auguro buona fortuna, ma
sai, è stato girato.
E penso che le persone, penso che le persone
vengano qui pensando di poter fare il
prepotente.
E, e questo è, e lo dirò e basta.
Dico le cose con il petto, amico.
Sarò qui, sai, come se lo dicessi con il
petto. Lo conosci già, Landy.
In fin dei conti, auguro a tutti voi il
successo, ma non devo dire nulla su nulla.
Spero che vinciate tutti.
Spero che tutti creino qualcosa di magnifico,
ma io sto facendo di testa mia.
Questo è tutto.
Penso che tutti siano abituati al David che è
stato trascinato senza sosta per fottuti mesi,
per maledetti mesi, senza motivo.
Quel David è morto e sepolto.
Non è più qui.
Va bene.
Quindi, ancora una volta, spero che vinciate
tutto ciò che voglio, vedete, la cosa
con me è che non parlo nei canali secondari.
Non ho canali secondari con cui parlare.
Ti dirò se avrò bisogno di dire qualcosa, te
lo dirò e non ti darò nulla
se ne frega, ma non ho niente da dire.
Ti auguro tutto il meglio.
Spero che la fortuna sia dalla tua parte.
Spero che tu vinca.
Ma tutta questa faccenda del "devo dire
qualcosa", non devo dire nulla.
Questa volta sto costruendo.
Sto costruendo una cosa tutta mia.
Questo è tutto.
E sto parlando di prodotti.
Dico che sono concentrato sulle mie cose.
Come se non lo fossi, ecco perché resto,
capisci perché sto lontano dagli spazi?
Non è altro che dramma.
Non li sto dicendo tutti, Landy, ma sto
dicendo che molti di questi spazi sono proprio
come
ogni volta che apro uno spazio, lo faccio in
buona fede.
Creo sempre spazi in buona fede per cercare di
unire le persone.
E poi le parole sono distorte.
Ed è proprio come se non ne valesse la pena.
Continuerò comunque a fare così, tipo una
volta alla settimana, prenderò il microfono
per andare avanti
e fai qualcosa. Ma per il resto no, non mi
interessa nemmeno.
È la stessa cosa. Non è mai cambiato.
È letteralmente la stessa cosa. Non è
cambiato.
È un peccato perché hai buoni spazi, sai, Wolf
Bitcoin e Wolf Financial,
gestiscono grandi spazi.
Vedi, posso, posso parlare di loro, non li
considero una concorrenza.
Quindi posso, posso semplicemente dire, Ehi,
penso che abbiano grandi spazi.
Penso che ce ne siano uno o due laggiù che
gestiscono grandi spazi.
Posso dire queste cose.
Penso che siamo stati catturati.
Penso che i figli di puttana siano ancora
coinvolti tre, penso due o tre anni fa, con,
Penso che no, per la maggior parte, da quando
ho avuto degli spazi, ho portato tutti su.
Ho provato a dare a tutti una piattaforma, la
possibilità di parlare al mio pubblico.
È al mio pubblico che le persone parlano.
Ho lavorato per questo.
L'ho fatto.
Ho lavorato sodo per essere qui.
E ho sempre puntato il massimo e ho rispettato
le persone che sono arrivate lungo il
percorso.
Ma so chi erano quelle persone e a chi
piacevano, ma alla fine ero io.
Come me, nessuno mi ha passato questa roba.
Nessuno, nessuno ha gestito lo zero.
Ho contribuito tanto quanto hanno contribuito
le persone.
Capisci cosa sto dicendo a riguardo?
Sì.
Quindi sento che, ancora una volta, dovevo
affrontarlo perché, come quando ho ricevuto
quei messaggi diretti e quelle persone
me lo stanno mostrando e dico, fratello, è per
questo che rimango fuori.
Questo è il motivo per cui mi piace essere qui
nel mio show.
In questo programma parliamo di politica
crittografica, qualunque essa sia, cose che
sono di tendenza.
E mi sento come se, soprattutto quando ho
ospiti, mi sento come se avessi il controllo
totale.
Mi sembra che, anche se ci sono persone qui
che cercano di andare avanti e sollevare
cazzate,
il piccolo Johnny è qui oggi. L'ho visto con
la coda dell'occhio. Il piccolo Johnny è qui.
Lo amo. Non gli vieto di vedere lo spettacolo.
Voglio che guardi. È più coinvolgimento.
Ma ho il controllo.
Capisci, mi capisci?
Come per gli spazi, io no, penso che tu possa
avere il controllo sugli spazi, ma poi devi,
hai questa cosa dove, ed è quello che ho
lasciato.
Se a qualcuno non piace qualcosa, ora sta
aprendo uno spazio e ora sta
ho preso le tue parole fuori contesto e ora è
tutto su questo.
Quindi ti useranno come se fossi stanco di
essere usato come trampolino di lancio.
Ad esempio, se voi ragazzi tenete davvero a
quella vita e siete bravi in quello che fate,
cazzo,
non hai bisogno di me e non hai bisogno di
usarmi come trampolino di lancio.
Non hai bisogno di infangare il mio nome e
trascinarmi per terra, cazzo.
Fai le tue cose.
Sai, è davvero divertente per qualcuno che non
è così importante, il che
è, è costantemente diretto verso di me. Non
sono così importante. Non ho movimento. Ho
capito.
Non ho niente. Giusto.
È divertente però che voi figli di puttana
usiate il mio nome per andare avanti e
concedervi
un po' di movimento. Quindi dagli un senso.
Non ho movimento, ma parli di me.
Guarda, c'è qualcosa che riguarda me.
Mi trascini per terra, cazzo.
Allora ti chiedi perché, come quella parte
della mia vita, quella persona, quella brava
persona che vorrebbe
vieni agli spazi.
Quel tizio è sepolto.
Come se quel figlio di puttana fosse morto.
Come se la versione DG fosse morta.
Se n'è andato.
E non ho sentimenti.
Beh, guarda, si tratta di alcune cose diverse.
Primo, sei sempre stato molto generoso nel
dare il microfono a
gente relativamente sconosciuta
e in un certo senso lascia che il tuo palco
rimanga aperto alla conversazione.
Giusto.
E tu sei in quello spazio.
Tipo, ho detto qualcosa di negativo su
qualcuno?
Non che io abbia sentito. No, cerco di dire
alle persone che si riuniscono, conversano
tra loro, sostenetevi a vicenda. Va bene.
Se volete sostenervi a vicenda, potete
supportarvi a vicenda. Va bene.
Non sono venuto qui a dire: non farlo. Non
farlo. Non mi piace. Non mi piace.
Cioè, non mi interessa, non mi interessa.
Cioè, quello no, non è il mio lavoro.
Ragazzi, voi avete due occhi. Hai due
orecchie.
Puoi ascoltare.
Puoi vedere tu stesso se vuoi o meno scopare
con le persone oppure no.
E se non continui a muoverti, cazzo.
Continua a muoverti, cazzo.
Ascolta, ripeto, non intendo interromperti
Landy, ma è solo che
tipo, quando ho visto quei DMS ho pensato, non
devo niente a nessuno.
Zero.
Nada, niente male.
Questa è la mentalità dello spazio, però, è
che qualcuno deve sempre qualcosa a qualcuno.
E in tutta onestà, sai, ogni volta che gestivi
regolarmente gli spazi, lasciavi
praticamente tutti e sei stato molto generoso
con la tua piattaforma.
E, sai, io, penso che ci siano spazi che, um,
sai, ci sono spazi che fanno
lo è ancora oggi.
Penso che, ehm, molte persone, me compreso,
sai, questo, uh, dimostra che
Vado a, ehm,
sono, sono curati e focalizzati su un
argomento particolare con un particolare
equipaggio.
Giusto. E penso che questo sia, sai, il modo
in cui molti stanno iniziando a farlo
tendenza in questi giorni perché
realisticamente, uh, il pubblico si sta
sintonizzando
in, ehm,
per ascoltare alcune personalità riguardo alle
loro prospettive su determinate cose.
E quando si tratta di uno spettacolo con un
formato, penso che in realtà consenta molto di
più
controllo del palco e cosa sta succedendo.
E anche in quel caso, sai, può, specialmente
con me sul palco, andare decisamente fuori di
testa
inveisce, ma sai, non è, non è nemmeno, è meno
una questione di controllo e più di gentilezza
l'etica che si usava nei primissimi giorni era
che tutti si riunivano.
Gli spazi erano nuovi.
Uhm, finalmente hai questo, questo, sai,
queste varie piattaforme, che si tratti di
clubhouse
o quando gli spazi sono stati lanciati per la
prima volta, dove tutti si riuniscono e
parlano di cose che
amano, ma poi tutto si è trasformato in, um,
sai, molte lotte intestine e molti...
ehm, sai, cose che vediamo oggi.
C'è uno spazio in corso proprio un attimo fa e
ci sono solo insulti lanciati avanti e
indietro.
Uhm, ovviamente è uno spazio Bitcoin, quindi
non ne sono molto sorpreso.
Ascolta, ho sentito uno di questi spazi
Bitcoin.
È stato assolutamente orrendo.
Uhm, ne parleremo ancora.
Uh, ti porterò, sai, sarai nella stanza verde,
ma ti porterò dentro se necessario
perché voglio, voglio solo parlare, voglio
parlare di quel genere di cose. Eh sì.
E poi sto andando avanti.
Quindi non toccherò mai più questo argomento.
È fatto.
Quindi sì. Potete andare avanti e divertirvi.
Beh, sono emozionato perché so che hai portato
qui Leo.
Sì. Leo simpatico arriverà tra un minuto o
due.
Andremo alla pausa pubblicitaria.
Va bene. Parleremo di tutto quello che sta
succedendo.
Parliamo della porta. Parleremo di meme.
Parla di tutte quelle cose belle.
Nodi in modalità cane, tesoro.
Oh, eccoci qua.
Diavolo, sì. Torneremo subito dopo questo.
Marionetta.
Maledetto burattino.
Salutiamo tutti. È un burattino. Tornerà
comunque. Lui è qui.
Marionetta.
Marionetta. Torneremo. Subito dopo.
Cosa ti ha entusiasmato per la prima volta
riguardo alle blockchain?
Pensaci.
Aspetterò.
Scommetto che non si è trattato di attacchi di
hacker multimilionari, di esposizione di dati
o di trovare un posto sicuro in cui
archiviarli
la tua frase seed.
Davvero?
Forse era l'idea di decentralizzare un sistema
finanziario rotto.
Forse si trattava di immaginare un mondo in
cui le persone possiedono i propri dati e
riescono a condividerne il valore
crea.
O forse era la promessa di un modo
fondamentalmente migliore di connettersi,
comunicare e
transazione. La prossima fase di Internet che
ci dà potere invece di sfruttarci.
Allora perché non è ancora successo?
Perché viviamo ancora con lo stesso sistema
rotto che la blockchain ha promesso di
riparare?
È perché le blockchain non possono mantenere
un segreto.
Abilitare sistemi aperti e trasparenti era
solo la prima metà della sfida.
Affinché le blockchain possano davvero
cambiare il mondo, devono anche essere in
grado di proteggere i nostri dati sensibili
dati quando sono importanti.
Ed è per questo che abbiamo creato Midnight.
Per abbattere l'ultima barriera all'adozione
di massa e sbloccare il pieno potenziale di
il web decentralizzato.
Costruiamo Internet che meritiamo.
Insieme.
Signore e signori, lo sappiamo tutti nel mondo
delle criptovalute.
La proprietà è importante.
Ecco perché Cake Wallet.
Cake Wallet ti dà il pieno controllo delle tue
risorse digitali.
Tutto in un'unica applicazione facile da
usare.
Puoi archiviare Bitcoin, Litecoin, Zcash,
Monero e molti altri con un solo backup
sicuro.
Scambia tra monete in pochi secondi.
Nessuna copia degli indirizzi. Nessun
passaggio complicato.
E include anche Bitcoin Lightning per
pagamenti più rapidi.
E con Cake Wallet integrato, puoi utilizzare
le criptovalute nella vita reale tramite carte
di debito o
buoni regalo.
Semplice, sicuro, autonomo.
Scarica Cake Wallet e prendi il controllo
delle tue criptovalute.
Bentornato. Bentornato.
Sai una cosa? Otterrò di proposito più
sponsorizzazioni.
Solo così posso avere circa 19 spot
pubblicitari.
Proprio il cazzo... Sì.
Otterrò più sponsorizzazioni per questo show.
Guarda, posso avere circa 40 sponsorizzazioni
qui.
Sai, potrei farlo.
Solo così possiamo giocare per un'ora di
pubblicità.
So che il Cake Wallet sembra bello.
Ti avevo detto che Cake Wallet è...
Non importa.
Ragazzi, voi siete... Questo è ciò di cui sto
parlando. Ragazzi, non ascoltate.
Ragazzi, non ascoltate. A proposito, tutto ciò
che dico qui è solo educativo.
Non è una consulenza finanziaria. Non un
consulente finanziario.
Questo è un ragazzo che preme i tasti e parla
al microfono.
E... In... Questa cosa.
Fotocamera.
Roba. Va bene.
Signore e signori, abbiamo...
Abbiamo preso questo tizio, Leonidas. Sta
formulando questa terza opinione al riguardo.
Adesso è qui.
Leonidas.
Cosa sta succedendo, fratello?
Ehi. Cosa c'è di buono, David? È fantastico
essere tornato.
Terza volta, amico. Tipo... E' una cosa
importante. Voglio solo farti sapere. Questa è
una cosa enorme.
Guarda, lo adoro. Tutti adorano quando vengo
qui. Ho sempre...
Mi diverto sempre.
C'è sempre molto da fare. Quindi...
Sembra che non manchino mai cose di cui
discutere nell'ecosistema Bitcoin.
Ed è fantastico essere tornati. Spero solo che
tu stia bene.
E sono felice di vedere che stai andando
forte.
Grazie. E lo stesso per te. È... sono
felice...
In realtà mi sono seduto con Popcorn e ti ho
osservato mentre frustavi il culo sulla
timeline.
E anche negli spazi.
Vuoi... Immergiamoci più a fondo...
Approfondiamo l'argomento.
Che cazzo sta succedendo con la squadra di
Bitcoin Maxi laggiù?
Uhm... Quindi... Cavolo, sì.
C'è un po' di confusione in questo momento.
L'ecosistema Bitcoin si è diviso in queste
diverse fazioni.
E tutti sono in guerra tra loro.
Quindi... Questa è una guerra a livello
sociale di Bitcoin, direi.
Stanno cercando di portarlo al livello di
consenso.
Ma al momento è puramente una questione di
livello sociale. Quindi...
La realtà è che ci sono un sacco di persone
che tengono molto a Bitcoin.
Bitcoin e voglio vederlo avere successo e
voglio vedere il prezzo del Bitcoin salire.
Semplicemente non sono d'accordo su come
realizzarlo.
E la direzione in cui va Bitcoin.
Quindi quelle persone stanno combattendo su X
e in X spazi.
Per sempre, 24 ore su 24, 7 giorni su 7.
Siamo sempre stati in guerra tra di noi su X
in questo momento.
Quindi c'è un po' di...
Se non sei nella bolla del filtro Bitcoin su
X, potresti non vedere queste cose.
Ma se le persone lo sono, è stato pazzesco,
amico. C'è... Sì.
Ci sono alcuni...
Ci sono alcuni personaggi in questa app a cui
piace mescolare il piatto, sai, dare un calcio
al
vespaio e cerca di creare quanto più caos
possibile.
E, sai, se eri lì durante le guerre delle
dimensioni dei blocchi, ti ricorderesti...
Diventa un po' complicato quando una rete
decentralizzata deve capire chi è il capo
e sapere quale sia la direzione.
Perché non esiste un modo molto formale per
farlo.
È una specie di psyop di massa che devi fare a
tutti per convincere la gente che
il futuro è dalla tua parte.
Quindi è molto interessante quello che stiamo
attraversando.
Ricorda molto le guerre delle dimensioni dei
blocchi, direi.
Forse un po' meno leadership e meno...
Viene utilizzato un motivo in meno.
È un sacco di follia emotiva, amico. È
pazzesco là fuori.
Non è vero...
Sto guardando alcune di queste persone che
parlano di Bitcoin.
E ho iniziato a cercare appositamente...
Forse questo è un male, ma guardo quando sono
stati creati i loro account.
Ed è come il 2023, 2022, 2024.
E loro sono... Ok, tipo...
E alcune persone dicono, beh, non puoi
giudicare da questo.
Ma io dico, sì, ma è la prima volta che li
sento.
E dicono alla gente come dovrebbero funzionare
le cose.
Immagino che semplicemente non capiscano
questa nuova generazione di Bitcoiner?
Non voglio chiamarli Bitcoiner perché penso
che i Bitcoiner abbiano una mentalità più
aperta.
Queste nuove generazioni di maxi semplicemente
non capiscono la cultura, la cultura dei meme?
Ad esempio, non capiscono che, ad esempio, il
cane su Bitcoin porterà
un movimento giovanile su Bitcoin che alla
fine acquisterà Di conseguenza,
più Bitcoin.
Sì, guarda, è interessante.
La tua osservazione è un'osservazione che ho
avuto anche io.
Penso che molti di questi individui, in
particolare quelli che si trovano in questo
Bitcoin, DOTS, BIP-110
community, credo, sì, sono comparsi
nell'ultimo ciclo.
Una specie di post-FTX.
È stato molto interessante avere questi
dibattiti con loro perché quello che ho
scoperto è che
sì, non sembrano capire molto bene Bitcoin,
giusto?
Penso che dobbiamo fare un passo indietro e
capire come siamo arrivati ​​​​qui, giusto?
Quindi Bitcoin ha avuto questa importante
battaglia sulla governance nel 2017.
La parte che ha vinto alla fine ha deciso di
ridimensionare Bitcoin da Bitcoin con questo
fulmine
rete, che è una soluzione di canale di stato
davvero interessante.
Il problema è che non si è realmente
manifestato in questo tipo di livello
dell'adozione che doveva essere questo, tipo,
un enorme successo, giusto?
Nel 2021, hanno finalmente costruito questa
cosa, l'hanno implementata e dovrebbe
semplicemente
da un giorno all'altro, El Salvador avrà
queste economie circolari
con l'adozione di massa di Bitcoin.
E tutti fanno Lightning Network e lo usano per
comprare caffè e tutta questa roba.
E semplicemente non è successo, giusto? È una
tecnologia interessante.
È come una novità per i maxi Bitcoin con cui
scherzare, ma non ha funzionato.
Cioè, è proprio la realtà.
Ad esempio, non abbiamo miliardi di persone
che usano Bitcoin come denaro. Ciò non è
accaduto.
Penso che prima o poi accadrà.
Non credo che il Lightning Network sarà il
modo per raggiungere questo obiettivo.
Ma il nocciolo della questione è il gruppo di
persone che abbiamo consacrato, Bitcoin Core,
per una sorta di
esegui Bitcoin e portaci lungo questo percorso
della rete fulminea e della catena di
ridimensionamento.
Il risultato finale è un esperimento fallito.
Quindi siamo tornati al tavolo da disegno.
Le persone si stanno ribellando contro quel
gruppo di persone.
E ora hai queste tre nuove fazioni.
Li chiamo, tipo, i coniatori di semi.
Quindi questi sono, tipo, i ragazzi del
giornale Bitcoin, Wall Street, ETF, Saylor,
giusto?
E vengono qui e sono, tipo, molto
intelligenti.
Loro capiscono l'economia.
Sai, vengono da Wall Street.
Molti di loro hanno già un grande successo
finanziario.
E poi ci sono tipi di Ordinali e poi rune,
monete meme, JPEG,
i pazzi sperimentatori, la DeFi su Bitcoin, i
DGens, ok?
E questi sono, ad esempio, i nativi
crittografici.
Ad esempio, immagina i tuoi DGens di Ethereum
e i tuoi DGens di Solana.
È così, ma è una versione Bitcoin ancora più
folle e hardcore.
Quindi siamo noi.
E poi c'è questo gruppo di persone che ha
iniziato come reazione a noi.
Dicono, ehi, ehi, ehi, premi i freni qui.
Non ci piace che ci siano monete meme e NFT su
Bitcoin.
Allora questo gruppo di persone, queste sono
le persone che propongono questo 45110.
È una proposta di miglioramento di Bitcoin che
cerca di fermare gli ordinali e gli NFT su
Bitcoin.
Quel gruppo di persone, io li chiamo, gli
ossificatori o, in modo ancora più
appropriato,
i declassatori. Vogliono, ad esempio,
riportare indietro Bitcoin.
Non vogliono alcuna innovazione su Bitcoin.
E quei tre gruppi di persone che escono dal
ciclo del 2021, quelli
tre gruppi di persone hanno catturato tutti i
nuovi arrivati.
Quindi, per i nuovi arrivati, non è più molto
sexy essere, ad esempio, un seguace di Adam
Back.
Le persone sono, sai, sedotte da Luke Dash
Jr., DogCoin, Saylor.
Questi gruppi hanno catturato tutti i nuovi
arrivati.
E ora stiamo tutti lottando per il potere.
Ed è un po' un disastro, amico.
Nessuno, è come se nessuno sapesse più
veramente cosa succede in Bitcoin.
Ad esempio, ho una direzione in cui penso che
Bitcoin dovrebbe andare.
E combatteremo per questo.
Combatteremo come matti per la modalità cane e
per assicurarci che Bitcoin rimanga,
sai, resistente alla censura e neutrale a
livello di base.
Ma ci sono molte persone che non sono
d'accordo con questo.
E sì, dobbiamo combattere questi ragazzi e
vincere.
Davvero, perché tu, ti sto ascoltando, hai
tirato fuori qualcosa.
Pensi che Bitcoin manchi di leadership?
Voglio dire, chi ti ispira in Bitcoin?
Tipo, non vedo qualcuno che, tipo, mi ispiri
davvero dove dico, wow, quello
persona mi sta raccontando un futuro di cui
posso essere davvero entusiasta.
Ad esempio, vedo che il numero delle vendite
delle persone aumenta.
Vedo persone, sai, vendere qualcosa che è,
diciamo, di super nicchia.
E, tipo, okay, immagino che se ti trovi in
questa, tipo, strana comunità anarchica, forse
questo è, ti piace questo.
Ma, tipo, perché siamo, tipo,
perché non rappresentiamo noi stessi e non
raccontiamo la storia che deve essere
raccontata?
Ad esempio, se mi guardo intorno, vivo negli
Stati Uniti.
Sai, una lunghezza di 5 dollari ora vale circa
15 dollari.
Il menu del dollaro è scomparso.
Ad esempio, un hamburger costa circa $ 10 da
McDonald's adesso.
E non lo so, amico.
È come se la sinistra nella nostra politica
dicesse una delle ragioni di ciò.
La destra dice che c'è un'altra ragione per
questo.
Entrambi sono totalmente sbagliati.
Entrambi mentono completamente a tutti.
Il costo della vita non ha nulla a che fare
con nessuna delle cose di cui parlano.
Fondamentalmente abbiamo un sistema rotto,
giusto?
Bitcoin è la soluzione.
Abbiamo un gruppo di persone che hanno, sai,
un potere essenzialmente centralizzato su
la nostra offerta di moneta. E stampano denaro
come ritardati degenerati e si aspettano,
sai, a tutti deve essere d'accordo.
E poi incolparsi a vicenda quando ci sono
livelli di inflazione ridicoli.
Quindi, Bitcoin è la risposta ovvia.
E un'offerta limitata di denaro, 21 milioni di
Bitcoin.
Questa è la risposta.
Non vedo nessuno che lo dica al popolo
americano.
Vedo un gruppo di persone che litigano tra
loro.
Quindi sì. Non lo so, amico. È strano.
Sono andato negli spazi.
Ho ascoltato per cinque minuti.
O stanno parlando di mobili oppure no, sono
andato nell'ultimo spazio in cui sono entrato.
Un tizio di nome Puncher.
Forse mi sbaglio.
Un ragazzo di nome Puncher.
E lui mi ha chiesto: come vi permettete di
supportare gli Ordinals? E come osa?
Cioè, dobbiamo superarlo.
E il co-conduttore si è calmato perché stava
cercando di spiegare l'etica di Bitcoin.
E lui diceva: "Non lo chiami in Bitcoin".
Lo dici in dollari USA.
Dico, porca miseria.
Se sono nuovo in Bitcoin, se sono
semplicemente nuovo e mi sto arrotolando in
uno spazio come questo, sono fuori.
Sto investendo in oro.
Oppure chiamo Peter Schiff.
Ehi, Peter, che cazzo sta succedendo?
Penso che tu abbia l'opportunità.
Quindi l'ho detto a Landy, che è nel
backstage, e lo lascerò entrare per, tipo, una
domanda o due.
Perché diceva, porta avanti Leonidas.
Modalità cane. Prendilo.
Dico, okay.
Penso che tu abbia il potenziale per portare a
un sacco di nuove persone si interessano a
Bitcoin grazie a quello che stai facendo.
Sì, davvero, e l'ho affermato tante volte.
Non lo dico solo perché sei nello show. Puoi
riprodurlo.
Ha detto, questo è esattamente ciò di cui
Bitcoin ha bisogno.
E questo è qualcosa di cui Saylor, che è nello
show da molto tempo, non ha bisogno
allontanalo.
Questo è necessario.
Vuoi portare la generazione più giovane, la
generazione più giovane, in questo modo
generazione cypherpunk, di nuovo in questo
figlio di puttana?
Ecco come procedere.
Quindi è così che mi sento.
Sì.
Quindi penso che Dog sia davvero unico in
questo senso
questo, è puramente progettato per creare
questo evento di onboarding di massa per
Bitcoin, giusto?
Ad esempio, se una moneta meme sulla tua
blockchain va sulla luna, sono decine di
milioni
di persone che scaricano portafogli con
custodia autonoma.
Probabilmente finiranno per comprare Bitcoin
per comprare Dog.
L'ho visto su Ethereum con Shiba Inu, giusto?
Ad esempio, questo è letteralmente lo scenario
migliore in assoluto per la tua catena
che sei abbastanza fortunato da avere questa
moneta meme che impazzisce, giusto?
Non c'è niente di simile.
Sì. In qualche modo devi tenere le persone
sotto catena.
E devi convincere le persone a usare davvero
la catena.
Il problema con Bitcoiners sta emergendo dalle
guerre delle dimensioni dei blocchi perché il
gruppo
che ha perso voleva scalare L1 e convincere le
persone a utilizzare L1.
E in un certo senso hanno adottato questa
mentalità del lato che, primo, è male da usare
Bitcoin, che, ad esempio, è il primo errore.
Ad esempio, tutto ciò che vediamo oggi, tutti
utilizzano gli ETF e MicroStrategy di Saylor
prodotto invece di acquistarne effettivamente
la custodia e detenere le proprie chiavi.
Ad esempio, nessuno di questi spazi che stai
ascoltando, David, non parla
educare le persone su come custodire i propri
Bitcoin e, ad esempio, non i propri
chiavi, non le tue monete.
Hanno rinunciato completamente a tutto questo,
giusto?
E tutta questa nuova generazione di persone
che è qui, non si ricorda nemmeno di aver mai
sentire una di queste cose.
Quindi, tipo, qualcuno deve praticamente fare
una sorta di reset qui e dire, whoa, tipo,
premiamo i freni.
È bello che voi ragazzi stiate cercando di
convincere gli stati nazionali e le
istituzioni ad unirsi a Bitcoin.
Questo può essere un modo per far salire
Bitcoin.
Ma è anche importante non buttare via
completamente tutto ciò che ha creato Bitcoin
incredibile e la cultura che ci ha portato
qui.
Quindi, siamo davvero le persone che lo
faranno, giusto?
Ad esempio, siamo noi quelli che usano Bitcoin
ogni giorno.
Quindi, ecco alcune statistiche per te.
La maggior parte delle transazioni in un
blocco Bitcoin sono monete meme Bitcoin.
Le monete meme Bitcoin sono più popolari dei
trasferimenti di denaro BTC o
memorizza valore sulla rete Bitcoin in questo
momento.
Ad esempio, stiamo effettivamente utilizzando
la catena.
Questi ragazzi si sono semplicemente detti:
ehi, ragazzi, dobbiamo smettere di usare la
catena. Quindi ci siamo presentati.
E ora ci occupiamo della nostra attività DeFi.
E questa è l'attività numero uno sulla rete.
Attraverso le transazioni, abbiamo pagato
oltre mezzo miliardo di commissioni per
proteggere la rete.
Ora stiamo realizzando questo client Bitcoin
chiamato Dog Mode.
Ad esempio, siamo noi quelli che
effettivamente utilizzano la rete.
E quando sei tu a utilizzare la rete, in un
certo senso hai voce in capitolo su cosa fare.
Poiché i minatori lavorano per le persone che
utilizzano la rete, non per le persone che
detengono,
sai, Bitcoin in qualche portafoglio di carta
che non capisce veramente come funziona la
rete
funziona o come funziona la governance.
Benvenuti alla ripartizione.
A proposito, sei nell'episodio 750.
È una cosa importante.
Ok, aspetta. E' una cosa dannatamente grossa.
Si unisce a Leonidas.
Ragazzi, sono sicuro che tutti voi vi siete
sintonizzati per guardare ovviamente.
Guarda il tuo ragazzo andare avanti e
diffondere qui la conoscenza per tutti noi
qui.
Ringrazio TikTok per avermi regalato
nuovamente la fascia limitata, contenuti non
originali.
Semplicemente, mi arrendo con loro.
Ad esempio, ogni singola nota che invio.
Fondamentalmente, tutto ciò che abbiamo
progettato non è originale, a quanto pare.
Il loro algoritmo è dannatamente stupido.
Va bene.
Guardi i mercati.
I meme sono una cosa importante in questo
momento.
Sono sicuro che lo vedi, Leonidas.
Ad esempio, i meme sono una cosa davvero
importante.
E ci sono tutte queste catene che escono.
Hai la catena di Robinhood.
Hai, ovviamente, Base.
L'app Base è stata trasferita a Kobe.
Cosa pensi dell'economia dei meme in generale?
Pensi, pensi che ritorni a ruggire?
Pensi che avremo, tipo, un vero, reale, con,
sai, Robinhood è un colosso.
Quindi entra in gioco Robinhood.
Sono, sono, ho sempre detto che sono il
miglior strumento di onboarding
affinché le norme arrivino.
Perché molte persone lo usano più di ogni
altra cosa.
Ma con tutto questo, con circa quattro catene
in questo momento o cinque catene che lottano
per ottenere meme,
l'attenzione dell'economia dei meme.
Cosa vedi nei meme in generale?
Sì, guarda, io penso che i meme siano, tipo,
se vinci i meme, vinci la cultura di Internet.
Vinci i nativi crittografici. Vinci
l'attività.
Fornisce agli sviluppatori un motivo per
creare più cose.
È una specie di scintilla che accende il
fuoco.
Penso che i meme siano, ad esempio, la cosa
più importante che la tua blockchain
deve essere bravo.
Sembra pazzesco.
Sembra un po' folle.
Tipo, oh, sai, le monete meme sono la cosa più
importante nelle criptovalute.
Ma se osservi effettivamente il modo in cui
questi ecosistemi crescono, inizi con questi
una specie di meme sciocchi.
E se sono immagini di scimmie o se sono, sai,
una moneta di cane.
Ad esempio, questo è il modo in cui convinci
le persone a utilizzare la tua blockchain e,
ad esempio, a costruire il sistema
decentralizzato
scambia e costruisce i prestiti e, tipo,
costruisce tutta questa roba.
Quindi, penso che sia, come, un requisito.
Ad esempio, se stai costruendo una blockchain
e, ad esempio, non hai meme, ad esempio, buona
fortuna, amico.
Sai, ti auguro buona fortuna.
Ma è così che tutte le catene che ho visto
sono, tipo, multi
Le blockchain per scopi generali hanno avuto
successo.
Ad esempio, Ethereum e Solana hanno vinto
perché hanno vinto i meme, giusto?
E se riesci a convincere le persone a fare le
immagini delle scimmie e le monete dei cani
sulla tua catena, vinci.
Quindi, Ethereum, per qualche ragione, nella
sua infinita saggezza, ha deciso di, sai,
ama e abbraccia i meme per un ciclo.
E poi, durante il mercato ribassista, dì a
tutti quanto fosse brutto che stessero facendo
meme.
Allora hanno creato i meme su un'altra catena.
E ora quella catena sta prendendo a calci in
culo l'altra catena.
Quindi è come se tu volessi i meme.
Ormai lo sanno tutti.
Ovviamente vogliamo portare i meme su Bitcoin
with Dog.
Sapete, Robinhood, Vlad, questi ragazzi sono
persone molto intelligenti di un'azienda
fintech.
Cercheranno di ottenere i meme.
Coinbase proverà a ottenere i meme.
È una battaglia per i meme.
Se hai il livello in cui tutti eseguono queste
monete meme e NFT, ad esempio, sei
vincerà perché avrai quel tipo di pubblico
degenerato nativo delle criptovalute
per fornire l'attività iniziale necessaria per
avviare la rete.
Penso che a lungo termine ci saranno casi
d'uso molto più seri che potrai costruire su
quella rete.
Ma per avviare la rete, voglio dire, questa è
davvero l'unica tabella di marcia di successo
per avviare
la tua rete. È come conquistare l'economia
dell'attenzione ai meme.
Quindi ne ho parlato.
Parlerò di questa domanda, ma non voglio
perderla.
Questo è quello che volevo chiederti in
seguito.
Quindi, Dog on Bitcoin ha avuto un grande
successo.
E io no, guarda, non sono pagato, ok?
E questa è una cosa che amo, che era super
organico.
Ai miei occhi, chiamo per quello che è.
Dirò che sono stronzate e cosa.
Questo è super organico.
Questa dannata comunità è dannatamente
fantastica.
Incredibile.
E, tipo, posso parlare di voi tutto il giorno
per ottenere un fidanzamento, ma non lo
faccio.
Ad esempio, dico solo una volta ogni tanto,
che succede?
Ma vedo che voi ragazzi parlate con molti
membri della comunità nei messaggi diretti.
Tipo, yo, penso che andrà davvero molto bene.
E deve andare bene perché porterà più persone
verso Bitcoin, che è, ascolta,
Sono passato a, sai, Leonidas, sono andato
alla TV nazionale per parlare di Dogecoin
quando
mi hanno portato lì per Bitcoin.
È come se fossi letteralmente una delle prime
persone a parlare di meme e persone
pensava che fossi pazzo.
Ma ho detto che Dogecoin ha portato le persone
in Bitcoin.
È proprio così. Questo è solo un dato di
fatto.
Questo è un fatto indiscutibile. Dogecoin è
stato enorme per l'onboarding delle persone
verso le criptovalute.
E le persone dicevano, come, ho ricevuto dei
maxi da, da Ethereum e da, tipo,
Bitcoin e Litecoin e merda.
E loro dicono, come puoi farlo?
Ad esempio, questo non è il, dico, capite, voi
ragazzi non sapete come spiegare Bitcoin,
Hai Bitcoin, ma non sai come spiegarlo.
Qualcuno entra in una stanza e tu lo fai a
pezzi.
Oh, sì, mi hai fatto schifo. Lasciami andare a
prendere dei Bitcoin.
No, non funziona così. Non è così.
E i meme, per me, sono più riconoscibili.
Quindi, se mi siedo con qualcuno e spiego i
blocchi, come funziona una catena e tutte
queste cose,
Taproot, Lightning Network, non lo sono, non
stanno cercando di sentirlo.
Non lo sono.
Ma meme, potrei sedermi con qualcuno e, tipo,
dire, e in soli due secondi,
capiscono.
E poi potremo avere un dialogo.
E poi questo porta alla fine a Bitcoin.
Volevo dirlo, credo.
Poiché non capiscono la cultura dei meme, i
Bitcoiner, non capiscono i meme
cultura, che hanno paura di quello che stai
facendo.
Sono spaventati anche perché hanno visto
rispettosamente il gioco di parole.
Hanno visto cosa è successo lì. Sai, tipo, i
ticker escono ogni due secondi.
E penso che credano che ciò accadrà a Bitcoin
quando non penso che in realtà accadrebbe
sia mai successo.
Quindi questa è solo la mia opinione. Potrei
sbagliarmi.
Potresti dire, sai una cosa, Dave, penso che
ti sbagli.
Ma penso di essere proprio dove penso, numero
uno, non sono molto esperti sulla cultura dei
meme
o la cultura in generale. Come hai detto tu,
sono appena entrati qui.
Si sono diplomati nell'ultimo ciclo.
Le brave persone si sono ritirate perché non
vogliono occuparsi di sciocchezze.
Ma non capiscono la cultura dei meme.
Non capiscono affatto la cultura.
Tanto per cominciare non conoscono la cultura
del cypherpump.
E penso che abbiano paura che se ci riuscissi,
cosa che accadrebbe in ogni caso, cane
su Bitcoin avrà successo a prescindere.
Ma se ciò ha successo, significa che esiste il
potenziale per cui tutti inizieranno a
utilizzare il
rete e proprio tu hai una merda totale sul
divertimento che sta venendo fuori.
E penso che potrebbero pensare che ciò
potrebbe accadere a Bitcoin. Ma quali sono i
tuoi pensieri?
Quindi il mio pensiero sincero è che queste
persone, sì, sicuramente non capiscono
monete meme.
Ma penso che la conclusione più importante sia
che queste persone sono in un certo senso
irrilevanti, David.
Semplicemente non contano.
Sì. Non fanno niente, vero?
Come se non lo fossero, sai, Bitcoin non è
questa cosa in cui c'è un enorme Ethereum
fondazione che controlla tutto, giusto?
Tipo no, non c'è nessun capo.
Non c'è niente di reale, nessuno è veramente
al comando.
Quindi puoi provare a dire alla gente che, ad
esempio, gestisco Bitcoin o sono io al
comando, ma non c'entra nessuno
responsabile di questa catena.
Quindi non esiste un'enorme tesoreria che,
come quel gruppo di persone, possa determinare
cosa succede.
Come questo gruppo di maxi occhi laser, come
se non facessero nulla.
Ad esempio, se guardi effettivamente agli
ultimi 10 anni, queste persone hanno fatto due
aggiornamenti
alla rete per le cose più piccole, minuscole,
totalmente irrilevanti.
Direi che Bitcoin sta avendo successo
semplicemente perché è una creazione così
bella al momento
inizia, giusto?
Questa cosa è così simile a Satoshi che è la
ragione per cui Bitcoin ha successo perché
ha appena fatto un'invenzione davvero
fantastica.
E sta avendo successo nonostante questo gruppo
di idioti, sai, che si esibiscono in giro,
tengono conferenze.
Ad esempio, ho guardato questo spazio tre anni
fa.
Elon Musk si unisce a uno spazio X. Sì. Dio
mio.
E questo ragazzo che, tra l'altro, come questo
ragazzo non capisce molto bene nemmeno
Bitcoin.
Comincia a dare lezioni a Elon e cerca di
farlo diventare un intellettuale in questo
momento
maxi accademico Bitcoin che schiaccerà l'uomo
più ricco del mondo. Era muschio?
Perché ero nella stanza.
Non lo ricordo nemmeno, non lo ricordo nemmeno
perché non è più così tanto in giro.
Conosco il suo PFP.
Riesco a vedere la sua faccia.
È un po' odioso.
Tu, amico, probabilmente eri lì. Probabilmente
eri lì. Stavo ascoltando.
Il ragazzo, il ragazzo proprio così, stava
cercando di guadagnare punti con il suo
piccolo interiore
cerchio dei maxi Bitcoin.
E sono in questo gioco infinito in cui cercano
di scambiarsi segnali di virtù, come chi è
più estremo e, e chi è il più contrario alle
monete meme.
Quindi cercano di segnare punti contro Elon
Musk perché gli piace twittare su Dogecoin
alcune volte. Sai cosa sto dicendo?
Quindi è come se queste persone avessero perso
la testa.
Bitcoin ha successo nonostante loro, io no,
semplicemente non fanno nulla.
Semplicemente non ha importanza. Come non
faccio io, non mi sveglio e penso, oh mio Dio.
Sai cosa?
Ti fermerò.
Sai, posso percepire un po' della tua
frustrazione perché tu, sai, Bitcoin.
Come se fossi stato qui.
E poi quando ci sono questi animali che sono
appena entrati qui, ci provano
per dirlo a quei figli di puttana
cosa fare, è un po' come, chi sei?
Tipo, che cazzo stai facendo, fratello?
Tipo, io, io, in un certo senso ho capito,
Leo.
Sì. C'è tutta questa industria intorno a
Bitcoin dove le persone scrivono libri e cose
del genere
e va tutto bene. Mi piace che le persone
debbano essere istruite su Bitcoin.
Penso che sia tutto fantastico.
Il problema è che le persone che scrivono i
libri, semplicemente non capiscono molto bene
Bitcoin.
È come se scrivessi un libro su Bitcoin.
Prima assicurati di comprendere abbastanza
bene Bitcoin.
Quindi è, è, non lo so, amico.
È una situazione davvero strana.
Non sono troppo preoccupato di cosa penseranno
alla fine della giornata.
Ad esempio, semplicemente non penso che
abbiano molto potere.
Non lo sono.
Bitcoin semplicemente. Non hanno nemmeno nodi.
Cioè, è così. Sì.
Voglio dire, così com'è.
Giusto. Ad esempio, non ho bisogno di
conquistare questo gruppo di persone, ad
essere onesto con te.
È come se faresti molto meglio a coinvolgere
un nuovo gruppo di persone a cui non è stato
fatto il lavaggio del cervello
con questa folle ideologia.
Quindi il piano è questo.
Sì, vedi?
Quindi, voglio dire, le persone ti hanno
contattato dai Bitcoiner della vecchia scuola?
Come un Adamo tornato.
Queste persone ti contattano e ti dicono, sai
una cosa?
Questa in realtà è una buona cosa per Bitcoin.
Mette più occhi, occhi più giovani sulla rete.
Perché tutti. Sai, il punto è questo.
Ecco la cazzo di cosa che non mi piace.
Ti contraddici. Non tu.
Lo fanno.
Quando dici che puoi costruire tutto su
Bitcoin. Non hai bisogno di tutto.
Non ti servono queste cose qui.
Puoi costruire. Possiamo costruire tutto su
Bitcoin.
Ho partecipato a queste conversazioni.
Puoi costruire tutto su Bitcoin.
Quindi nel momento in cui qualcuno cerca di
costruire qualcosa su Bitcoin, non possiamo
costruirlo su Bitcoin.
Quindi quale è?
Impossibile.
Allora non puoi inseguire questi altri
progetti. Voglio dire, questi sono i
protocolli.
Se dici che puoi costruire su Bitcoin tutto
ciò che vuoi, possiamo costruirlo su Bitcoin.
Possiamo rendere Bitcoin tutto.
Ma poi non appena qualcuno va avanti e crea
qualcosa e tu provi a spingere
fuori, e allora che cazzo, fratello?
Ma ha la schiena di un Adamo e un gruppo di
gatti della vecchia scuola ti ha contattato
e ha detto, sai una cosa? Vediamo cosa stai
facendo. Ci piace.
Quindi c'è stato sicuramente qualcosa del
genere.
Direi che la maggior parte di questi ragazzi,
però, rientrano in questo campo in cui
capiscono Bitcoin.
Sono molto luminosi.
Non hanno alcun tipo di limitazione tecnica
educativa in queste conversazioni.
Come se sapessero esattamente cosa sta
succedendo.
Quindi non c'è modo che si schierino con
questo gruppo di persone BIF 110.
Quindi va bene. Non sono come schierarsi dalla
parte del BIF 110.
Abbiamo stretto un'alleanza temporanea con
questo gruppo di maxi intellettuali
semplicemente perché abbiamo un nemico comune.
Il problema è, però, che stanno cercando di
superare il limite dell'essere anti-meme
moneta, ma anche anti -BIP-110.
Quindi, come il BIF, per fermare le monete
meme, sono contrari.
Ma dicono anche che non gli piacciono le
monete meme.
Quindi, ovviamente, è totale, totale, sai, una
stronzata, giusto?
Ad esempio, Adam Back ha un'azienda creata
alcuni anni fa ed è stata una cosa
interessante.
Sai, un mercato NFT su Bitcoin e tutta questa
roba.
Come se il ragazzo fosse completamente
intellettualmente disonesto in queste
conversazioni.
E lui ha capito cosa sta facendo. Fa il
politico.
Fondamentalmente deve camminare lungo la linea
della spina dorsale in modo da mantenere il
suo pubblico.
E anche lui vuole prendere la sua torta e
mangiarla.
E come se gli Ordinali e le persone delle rune
lo sostenessero e poi lo abbiano anche
I fan di Luke Dash Jr., lo sai, lo supportano
quando fallisce.
Quindi sta solo cercando disperatamente di
essere rilevante in un momento in cui, come ho
detto, tipo
è stato per molti anni una sorta di fazione
dominante di Bitcoin.
Gli è stato dato libero sfogo con Blockstream
e Bitcoin Core per fare come te
sai, fai questo esperimento di rete lampo.
Prova a creare quel futuro per Bitcoin.
A Bitcoin Core piaceva fare Bitcoin e ha
fallito.
Quindi ora è stato quasi rovesciato.
E non penso, sai, sta solo resistendo per la
vita per non farlo
sarà del tutto irrilevante.
Gli piace che voglia ancora che le persone lo
ascoltino.
Quindi pensa che il modo per farlo sia non
prendere davvero una posizione.
Ma la realtà è che hai capito bene.
Devi scegliere da che parte stare, o faremo in
stile Silicon Valley, sai,
DeFi e sperimentazione e migliaia di aziende
vengono, costruiscono e innovano
su Bitcoin, di cui Adam Backstrom si era
completamente occupato.
Fondamentalmente è una di quelle società
altrimenti diventeremo un'ossificazione.
Sai, nessuno tocca niente.
In realtà, forse toccheremo qualcosa, ma
ridurremo le dimensioni della scatola
e torneremo indietro di 15 anni come se quel
gruppo di persone potesse vincere.
E penso che siamo una versione molto migliore
di Bitcoin.
Penso che le persone dovrebbero basarsi su
Bitcoin.
Penso che sia ridicolo spaventare gli
sviluppatori.
Ciò sta portando ad una fuga di cervelli.
E sì, Adam Back.
No, non credo nemmeno che Adam Back sappia più
cosa sta facendo.
Come lui, sta semplicemente seguendo il
flusso.
Sono comparsi questi JPEGer.
Sono comparsi questi pazzi del BIP-110.
E ora deve mettere mi piace a twittare su di
noi invece di qualunque cosa diavolo stia
twittando
circa tre o quattro anni fa.
Quindi sta cercando di rimanere rilevante,
amico. È un gioco di attenzione.
Questo è quello che porterò con Landy, che
penso sia come se fosse un Bitcoin Maxie
segreto, però.
Cerca di piacergli, penso di pensare a quello
che hai appena detto su Adam Back.
Penso che Landy provi a farlo.
Non so se conosci Landy, ma Landy, abbiamo Leo
qui.
Hai detto che sarebbe stato davvero bello
coinvolgere Leonidas.
Beh, l'ho messo alla prova.
Sì, perché è uno dei personaggi più coerenti
nel creare
qualsiasi argomento su ciò che sta accadendo
su Bitcoin in questo particolare momento.
Ed è da parecchio tempo ormai da quando si è
unito alla rete Bitcoin.
E vedi, ecco la differenza tra Leo e un gruppo
di queste altre persone che
ne stanno parlando.
In realtà ha lavorato sulla rete.
In realtà ha fatto delle cose sulla rete.
In realtà ha fatto avanzare la rete in modo
significativo.
Che è onestamente uno dei motivi per cui Luke
e l'equipaggio del BIP-110 stanno impazzendo.
La cosa più importante qui è che ascolto anche
molte di queste conversazioni.
E ovviamente ho parlato con Leo. Come stai,
Leone?
La cosa più importante è che ci sono molte
persone che hanno opinioni molto forti su
dove dovrebbe andare il consenso.
Che non hanno partecipato a suscitare consenso
al di fuori del social
conversazione al riguardo.
La maggior parte di coloro che ho sentito
parlare di questi argomenti non hanno mai
eseguito nodes.
Non importa.
E non hanno mai supportato la rete.
E, sai, forse ci stanno entrando.
Forse se ne occuperanno. E spero che lo
facciano.
Ma c'è questo mondo a cui sembrano
vivere in questo modo non è realistico
riguardo a cosa sia la rete Bitcoin.
Hanno molte idee sbagliate su cosa sia e su
come ottenere il consenso.
E ci sono molti problemi nella loro stessa
reazione
Ordinali e regole.
La soluzione che stanno fornendo non è affatto
una soluzione.
I limiti posti in essere possono essere
facilmente aggirati.
E hanno anche affrontato e fatto alcune cose
che penso siano e
può essere percepito come un attacco alla
rete.
Come abbassare il consenso al 55%.
Giusto.
Questo è un po' strano.
Dimostra che non sentono di avere il supporto
e stanno cercando di sovvertire
a questo punto. E queste sono in realtà alcune
delle cose tecniche chiave.
Dal punto di vista tecnico, ce ne sono
pochissimi che possono effettivamente avere un
aspetto tecnico
conversazione. Compaiono ogni tanto nella
conversazione.
Ma in genere è sulla sequenza temporale.
Di solito non si trova negli spazi o negli
spettacoli.
Leo può avere la conversazione tecnica.
Può avere una conversazione sociale.
Molto meglio di chiunque altro in questo
spazio.
E la parte interessante è che non è del tutto
unico in questo senso.
Ma vuoi sapere da dove provengono le persone
che capiscono di più la rete?
Provengono letteralmente dalla fazione
rappresentata da Leo.
Giusto. E penso che Leo
l'altro giorno ha detto qualcosa che pensavo
fosse davvero, davvero importante.
Eravamo su un palco insieme a J-Dog nello show
Dog Millionaire.
Un ringraziamento a J-Dog.
E Leo ha detto qualcosa che pensavo fosse
davvero importante.
E cioè che questo verrà studiato.
E sono dell'opinione che questa parte fallirà.
Secondo me, affronterà l'impianto in termini
di fallimento.
Questa non ha niente a che vedere con le
precedenti guerre di blocchi.
Questo non si avvicina nemmeno lontanamente
all'incertezza, alla paura,
qualsiasi considerazione tangibile a livello
di rete
con cui abbiamo avuto a che fare in quel
momento.
E questo verrà studiato.
Questo verrà studiato in termini di come non
fare le cose quando si tenta di spingere
qualcosa in avanti in termini di proposta.
Questo verrà adottato come consenso.
E come persona minorenne che supporta la rete,
I
posso dirti che ho avuto conversazioni con
molti dei miei colleghi del settore.
E la maggior parte non prestava nemmeno
attenzione a questo perché era solo rumore
finché
abbastanza recentemente.
Dove hanno detto, guarda, prenderemo una
decisione
internamente nei nostri pool per supportare o
meno.
E lasceremo che tutti lo capiscano.
Probabilmente hai visto il messaggio
trapelato.
Beh, non è proprio trapelato, ma non è un
annuncio ufficiale da parte di Foundry.
Ma Foundry dice: guarda, se ne ottenessimo 51
% dei segnali del pool, allora certo,
segnaleremo come pool.
E queste sono conversazioni che si svolgono in
molti pool diversi e molti
diversi minatori.
Ma la realtà è che qualsiasi tipo di
conversazione con persone che stanno
effettivamente facendo
questo, perché questo è un business.
In fin dei conti, se si esegue l'estrazione
mineraria su qualsiasi tipo di scala, è un
business.
Bene, voglio chiederti della parte mineraria
da inserire molto velocemente.
Doug non parla di Moon e Ornals e quant'altro?
Non è un vantaggio per i minatori?
Sì.
Sì. Voglio dire, guarda.
Allora perché vorresti spingere?
Perché dovresti respingere questa cosa?
Significa che hai una mancanza di
comprensione.
Beh, perché non stanno facendo una discussione
economica.
Le persone che vogliono questo fuori dalla
rete non stanno facendo una argomentazione
economica.
Cercano di fare un argomento economico, ma è
molto debole.
Informazioni sul carico sui nodi.
E poi si finisce nello spam e nelle
argomentazioni di paglia.
E realisticamente,
sai, solo un'ora fa, avevamo uno, due, tre,
quattro, cinque blocchi,
tariffe zero SAT per V byte.
Avevamo letteralmente 0,43 SAT per V byte
sulla rete.
Non stiamo riempiendo i blocchi.
E anche il blocco attuale in questo momento,
un SAT per V byte.
La maggior parte di queste transazioni, come
Leo aveva menzionato prima, sono in aumento.
Queste sono persone che spostano monete meme
in giro.
Questa è l'attività economica che si svolge
sulla catena.
E, sai, ai minatori è piaciuto molto ciò che è
Ordinals
e le rune portate perché erano un vantaggio.
Mentre le emissioni diminuiscono, le tariffe
aumentano.
E molte resistenze agli Ordinali e poi alle
rune quando
rune attivate all'halving del 420, una data di
dimezzamento brillante.
Ma, sai, avremo una saturazione sulla rete.
Le commissioni rimarranno irrealistiche e
nessuno sarà in grado di spostare le
transazioni.
Intaserà la rete.
Nessuno otterrà tutte le attività economiche
tra virgolette che dicono, tu
sanno che, in termini di trasferimenti di
Bitcoin, l'uso monetario di Bitcoin, hanno
affermato che non lo era
accadrà.
E non vogliono nemmeno riconoscere che si
tratta di un uso monetario di Bitcoin perché
non vogliono.
Vedono solo il puro livello di rete di, oh,
qualcuno ha pagato mille dollari a
il tempo in Bitcoin per 246 immagini
satellitari.
Giusto. Perché non vogliono vedere il livello
economico che stava accadendo lì
e che esiste un trasferimento di Bitcoin
reali.
Questa è l'attività economica. Potresti non
essere d'accordo con quell'attività economica
o con te
potrebbe non valutare quel particolare scambio
di Bitcoin per, sai, migliaia
dollari in Bitcoin per i 246 sab.
Potresti non apprezzarlo, ma qualcuno lo ha
fatto e lo ha apprezzato abbastanza da creare
un vantaggio economico
trasferimento sulla rete.
Quindi è attività economica. E in quel momento
i minatori erano economicamente motivati.
Sì. E l'ultima domanda che voglio fare a Leo
riguarda il cane e ovviamente.
Qualsiasi cosa, qualche nuovo aggiornamento,
cosa puoi dirci?
Ci sono novità in cantiere di cui non siamo a
conoscenza e di cui il pubblico non è a
conoscenza?
A proposito, mi piacerebbe andare avanti e
ascoltarlo. Un saluto all'$DOG Army.
Ragazzi, siete pazzi.
OK, dai miei messaggi diretti per bene, dico
educatamente.
Ma Leo, cosa cucini lassù?
Cosa avete in mente con il cane?
Sì. I prossimi sei mesi, sei o dodici.
Ascolta, combattiamo contro questi ragazzi da
anni.
Questa non è una novità.
Dal momento in cui è apparsa in rete
un'iscrizione ordinale,
Luke è molto arrabbiato e cerca di aizzare la
gente contro di noi.
Quindi combattiamo contro questi ragazzi da
anni.
Ci siamo stancati essenzialmente di un gruppo
di persone che stanno sedute tutto il giorno
e prova a dare lezioni ad altre persone e dire
loro cosa fare nello spazio del blocco che
hanno acquistato e stanno effettuando
transazioni Bitcoin valide.
Se acquisti lo spazio del blocco, nessun'altra
blockchain lo fa, comunque. A nessuno frega un
cazzo.
È come se comprassi lo spazio del blocco, fai
quello che vuoi, le tue monete meme,
i tuoi NFT, il tuo D5 e vai avanti con la tua
vita.
L'hai acquistato validamente da un minatore.
Tipo, fai quello che vuoi.
Questi ragazzi vogliono sedersi qui come
monitor di chiamata e dare una pacca sul polso
a tutti.
E ce ne siamo stufati.
Pensiamo che sia ridicolo.
La cosa su cui stanno effettivamente
discutendo, tra l'altro, sono tutte queste
politiche di inoltro,
che sono una specie di regole false inventate,
per ora le chiamerò.
Quindi la modalità cane elimina due di quelle
regole false.
E saremo in grado di effettuare transazioni su
Bitcoin come tradizionalmente facciamo
stava facendo, ma dovevamo andare in giro per
la rete Bitcoin direttamente ai minatori.
Quindi, invece di trasmettere le nostre
transazioni al core Bitcoin, stiamo
semplicemente creando questo tipo
mercato nero per transazioni Bitcoin dove
andrò a Mara o Ref2 e le avrò
prepara qualcosa per me. Non è l'ideale.
Questo è uno stato malsano della rete Bitcoin
in cui hai una sorta di gruppo di
addetti ai lavori che hanno rapporti speciali
con i minatori che possono effettuare queste
transazioni,
ma nessun altro può farlo. Non è eccezionale.
Quindi queste transazioni non standard, queste
specie di quattro mega, ne hai viste di simili
enormi immagini vengono messe su Bitcoin,
questo genere di cose.
Vogliamo che tutti possano avere accesso a
farli.
C'è una grande richiesta per realizzarli.
E fondamentalmente stiamo creando un client
Bitcoin per competere con il core Bitcoin per
competere
con nodi Bitcoin.
E questo, invece di andare nella direzione dei
nodi Bitcoin di limitare
tutto, lo apriremo davvero.
Apriremo la rete a ciò che è possibile e in
particolare iniziando
con queste due modifiche molto specifiche, che
stanno riducendo il limite di polvere a uno
sat e sostanzialmente consente alle persone di
effettuare transazioni fino a 3,9 megabyte
sulla rete.
E c'è molta richiesta per queste due cose.
Ci sono molti incentivi economici per le
persone che gestiscono un nodo ed effettuano
tali transazioni.
E non dobbiamo biforcare la rete.
Quindi, a differenza di Bit110 che Landy ha
correttamente sottolineato, fallirà. Voglio
dire, è già fallito.
Siamo onesti. Come se questa cosa fosse già
fallita.
Non succederà.
Al contrario, tutto ciò che dobbiamo fare è
fondamentalmente apportare alcune modifiche
per effettuare il fork di Bitcoin
core, apporta alcune modifiche e poi chiedi
alle persone di gestire questi nodi e
trasmettere,
sai, transazioni economicamente rilevanti in
un mempool che incentiva, sai,
inizialmente un po' di hash rate, ma poi una
quantità crescente di hash rate da estrarre
quelle transazioni, giusto?
E se sei un minatore e vedi queste transazioni
succose seduti lì con
un sacco di commissioni allegate, l'incentivo
è che probabilmente le estrarrai, giusto?
Quindi in realtà lo abbiamo già fatto prima.
Semplicemente non abbiamo creato un client
Bitcoin per farlo.
In questo modo abbiamo abbassato il tipo di
soglia minima sul mercato delle commissioni da
1 sabato a 0,1 sabato.
Uhm, anche la classifica dell'opera è stata
aumentata con un metodo simile.
Quindi continueremo a spingerci oltre e
misurerò Bitcoin.
Vincere su Bitcoin non significa, oh, ho
schiacciato su qualcuno nello spazio
successivo.
Nessuno se lo ricorda. A nessuno importa.
Vincere su Bitcoin è quando gestirò Bitcoin
tra cento anni e guarderò indietro ai blocchi,
La blockchain di Bitcoin è solo un insieme di
questi blocchi da quattro megabyte.
Hai lasciato la tua, come se la tua eredità
fosse lasciata in quei blocchi.
Se non sei in quei blocchi, non importa.
Non importa.
A nessuno importa.
L'$DOG Army sta lasciando il segno su
questa rete all'interno dei blocchi attuali.
E vedrai che l'hai visto negli ultimi due
anni.
E ora lo faremo con un livello di governance
ancora più elevato nella rete.
E vedrai l'eredità che abbiamo lasciato su
questa rete.
E l'$DOG Army, uh, gli daremo una
specie di lezione se lo farai
desidera apportare modifiche a Bitcoin, come
farlo.
Molte persone parlano di apportare modifiche a
Bitcoin.
Molte persone fanno tutte queste cose assurde
che non funzioneranno mai.
Stiamo adottando il percorso più semplice, più
breve e con meno resistenza per realizzare
questi
due cambiamenti sulla rete, aggiornando la
rete e mostrando alla gente che, Ehi, tu
lo sai, l'$DOG Army è qui per restare.
Ne facciamo parte. Siamo noi quelli che
effettivamente usano la catena.
Usiamo BTC come denaro ogni singolo giorno.
Stiamo proteggendo la rete e pagando le
tariffe.
Ora siamo noi quelli che effettivamente escono
e lavorano per integrare le persone.
Sai, qui abbiamo voce in capitolo.
Quindi questi siamo noi, uh, siamo noi che
piantiamo saldamente la nostra bandiera su
Bitcoin.
Bene, voglio darti, uh, lasciami andare
avanti.
Te l'ho già detto. Penso che tu stia facendo
un lavoro fenomenale.
Uh, io, ho assolutamente scopato con Dog on
Moon, uh, un cane su Big Bitcoin, scusami.
E, uh, e penso che l'$DOG Army sia,
sia una delle comunità più speciali in,
nel nostro spazio. Come se si presentassero
ogni singolo giorno.
Come se fossi nello show oggi.
Quindi ce ne sono altri qui, ma come se si
presentassero a questo spettacolo. Li vedo là
fuori.
Se faccio una domanda, vengono visualizzate.
Adoro vederlo.
Quindi, uh, spero davvero che tu vinca.
Assolutamente enorme.
Uh, e sicuramente, sai, non è solo, ma cavolo,
stai combattendo per cose più grandi
qui con quello che stai facendo.
Quindi è davvero bello da vedere.
Quindi ti apprezzo decisamente.
Lo apprezzo ragazzi.
Landy, David, è stato grandioso.
Vi apprezzo ragazzi.
Ci vediamo tra qualche mese.
Landy.
Un ringraziamento anche a Landy. Grazie,
Leonidas.
Quello è Leonidas, amico.
Il leader del, il leader di, direi il leader
di, uh, yo, lui, sta guidando di più
poi c'è solo, uh, molto più che un semplice
cane.
A questo punto lo farei, direi più
dell'esercito di cani.
Guarda, penso che molte persone, sai, molte
persone non prestano attenzione
in Bitcoin.
Aspetta. Lasciami andare a uno spot
pubblicitario.
Torneremo subito per valutare la situazione
subito dopo questo Landy.
Non mettermi, non mettermi come un burattino
in questo.
Oh, sarai un burattino quando torneremo.
Cosa ti ha entusiasmato per la prima volta
riguardo alle blockchain?
Pensaci.
Oh, aspetta.
Scommetto che non si è trattato di attacchi di
hacker multimilionari, di esposizione di dati
o di trovare un posto sicuro dove
memorizza la tua frase seed.
Davvero?
Forse era l'idea di decentralizzare un sistema
finanziario rotto.
Forse si trattava di immaginare un mondo in
cui le persone possiedono i propri dati e
riescono a condividerne il valore
crea.
O forse era la promessa di un modo
fondamentalmente migliore di connettersi,
comunicare e
transazione. La prossima fase di Internet che
ci dà potere invece di sfruttarci.
Allora perché non è ancora successo?
Perché viviamo ancora con lo stesso sistema
rotto che la blockchain ha promesso di
riparare?
È perché le blockchain non possono mantenere
un segreto.
Abilitare sistemi aperti e trasparenti era
solo la prima metà della sfida.
Affinché le blockchain possano davvero
cambiare il mondo, devono anche essere in
grado di proteggere i nostri dati sensibili
dati quando sono importanti.
Ed è per questo che costruiamo Midnight.
Per abbattere l'ultima barriera all'adozione
di massa e sbloccare il pieno potenziale di
il web decentralizzato.
Costruiamo Internet che meritiamo.
Insieme.
Signore e signori, lo sappiamo tutti nel mondo
delle criptovalute.
La proprietà è importante.
Ecco perché Cake Wallet.
Cake Wallet ti dà il pieno controllo delle tue
risorse digitali.
Tutto in un'unica applicazione facile da
usare.
Puoi archiviare Bitcoin, Litecoin, Zcash,
Monero e molti altri con un solo backup
sicuro.
Scambia tra monete in pochi secondi.
Nessuna copia degli indirizzi. Nessun
passaggio complicato.
E include anche Bitcoin Lightning per
pagamenti più rapidi.
E con Cake Wallet integrato, puoi utilizzare
le criptovalute nella vita reale tramite carte
di debito o
buoni regalo.
Semplice, sicuro, autonomo.
Scarica Cake Wallet e prendi il controllo
delle tue criptovalute.
[Musica]
l'audio è disattivato
Ovviamente l'audio è disattivato
bentornati all'episodio 750
sponsorizzato entro mezzanotte
dai un'occhiata ai venerdì che faremo
città di mezzanotte ovviamente
vieni a trovarci a mezzanotte
ringrazia anche Polymark, lo sponsor ufficiale
del mercato delle previsioni
anche la suddivisione
portafoglio porta torta sicuro
portafoglio sicuro per litecoin Monero Bitcoin
e zcash vai avanti e prendilo
ed esamina anche
non uno sponsor ma una chat radar
guarda nella chat radar
appositamente per voi bitcoiner
vai a dare un'occhiata alla chat radar
questa settimana realizzeremo sicuramente dei
meme
stiamo realizzando meme. Mi concentrerò sui
Voglio portare avanti i meme
e alcune delle migliori community
all'interno dei meme per parlare dei meme e
della cultura
Voglio davvero andare avanti e farlo
100%
perché penso che molti protocolli stiano
perdendo terreno
non capiscono la cultura dei meme
a loro può importare di meno della cultura dei
meme
finché non sarà troppo tardi, ok
potreste avere i migliori prodotti al mondo
ma non hai nessuno sulla tua catena, okay,
siamo qui
memer va bene essere un memer
meme ogni giorno della tua vita è quindi va
benissimo
Lo dico, lo dico sempre, la vita è un meme
comunque cosa hai ricavato dalla conversazione
ha avuto un look con Leonidas oggi. Adoro Leo,
lo penso
sai che ho parlato con Leo
recentemente quando Leo e
e nell'equipaggio dell'$DOG Army le
rune e il
La squadra di Runestone è arrivata a Bitcoin e
Leo
ha iniziato davvero a farsi coinvolgere
nell'ecosistema Bitcoin, come ogni Bitcoiner
ero scettico
ma lo ero anche io
sto già armeggiando con il protocollo degli
Ordinali sui miei minori
e sui miei nodi sia personalmente che
dal punto di vista commerciale
ed ecco qui
In un certo senso sono rimasto indietro, ho
guardato e ho aspettato
e io abbiamo ascoltato la conversazione e ho
parlato con le persone che costruivano nello
spazio e Leo e
l'equipaggio con cui era e sta lavorando
in realtà quello che ho imparato è che capiva
Bitcoin nel profondo
livello tecnico ha capito Bitcoin
e aveva un'ottima argomentazione e ottime
argomentazioni sul motivo per cui voleva farlo
cosa voleva fare per spingere i limiti di
Bitcoin sulla catena rimanendo
all'interno del consenso e
mi ha conquistato molto rapidamente
da quanto è intelligente
con la sua comprensione di Bitcoin, con la sua
comprensione delle criptovalute in generale e
con le sue abilità
per unire le persone
per costruire qualcosa verso una visione molto
più ampia
quindi ho molto rispetto per Leo, penso che lo
farà
probabilmente è uno dei
è già una figura piuttosto controversa
dentro
al maxi a destra
ma penso che aiuterà a guidare il movimento
perché il livello sociale del movimento ha
bisogno di un leader e penso che quello che ha
già fatto
e ciò che continuerà a fare è guidare quel
movimento in avanti che progredirà
Bitcoin e la comprensione di Bitcoin non solo
a livello non solo da ehi, questo è più facile
per integrare le persone in Bitcoin, ma penso
che ciò che sta facendo aiuterà a spingere
Bitcoin
avanti in termini di comprensione dell'etica
di Bitcoin anche a livello tecnico perché
anche quelle persone che sono state coinvolte
negli Ordinali e nelle rune e poi ovviamente
nel cane
esercito laggiù
molti di loro hanno iniziato proprio così,
ehi, voglio prendere dei Bitcoin, voglio
essere coinvolto in questo
ci sono alcune monete meme qui e ora capiscono
davvero in molti di questi ragazzi
non conosci i loro nomi non sono molto
popolari non hanno grandi account
alcuni lo fanno
ma in realtà capiscono Bitcoin a livello
tecnico e sono presenti agli eventi
sono là fuori nel mondo reale e accettano
persone che utilizzano cani
utilizzando
questo perché è un'introduzione a Bitcoin e
all'autocustodia e mi sembra che lo siano
ha giocato davvero un ruolo importante anche
all'epoca nei Bitcoin non custoditi perché la
maggior parte
le persone tendevano ad avere i loro Bitcoin
in borsa e a non funzionare
con il portafoglio e non con le chiavi, non
con la moneta, è così etica, giusto
guerre post-blocco in arrivo nel 2021
e poi durante il mercato ribassista nel 22, in
gran parte era come se sapessi che abbiamo
avuto quei pochi shock
ma non appena il mercato ha iniziato a
invertirsi tutti si sono dimenticati del tipo:
oh sì, devo andare a prendere
il mio Bitcoin e sono di nuovo tutti sugli
scambi
fanno scambi dentro e fuori, non esplorano i
portafogli e le innovazioni
che stanno accadendo con Bitcoin
e in modo realistico
Penso che sia un ottimo rappresentante di
Bitcoin
e non solo per l'$DOG Army ma per
Bitcoin stesso e penso che abbia aiutato molto
a educare
di persone e ce ne sono altri come lui che lo
fanno, ma penso che lo sia
una delle voci che ho visto salire al vertice
e continuerà a salire
e guarda, ascolta, la community è fantastica,
sono molto appassionati, ma non è così
okay, sai che c'è una comunità che scherza
come se non lo facessero e basta
spiegano cos'è un cane, quindi è davvero bello
vedere che è come se non ti stessero solo
pagando
lo stanno analizzando e ti dicono perché
e io e questa è una riflessione che penso
sulla leadership
Ci credo davvero perché hai visto comunità del
tipo ehi compra questo compra questo
non sono nemmeno non sono nemmeno
la maggior parte delle volte non parlano
nemmeno di acquistare, sono proprio così, ecco
perché
e ho avuto conversazioni con persone
all'interno della comunità cinofila
sono davvero fantastici, è assolutamente
fantastico andare avanti e avere una
conversazione con
comunque grida a Johnny
sì, lo sai, non capisco, non ricevo questo
rispetto, ma sì 750
ufficiale
750 750
episodi
della ripartizione 750
quello è il ufficiale quello non ufficiale chi
cazzo lo sa
ma
in termini di "hai bisogno di un Leonidas",
hai bisogno di persone che lo siano
che sono disposti a cambiare il fottuto
atteggiamento nei confronti di Bitcoin, sai
come l'ho sottolineato
Te l'ho sottolineato tante volte e non devi
essere d'accordo neanche tu, non vedi
il fatto è che ne trae vantaggio, guarda, ti
ho fatto questa domanda: questo avvantaggia i
minatori, giusto?
sì, assolutamente, quindi stavi cercando un
incentivo, ho sentito
stiamo cercando di incentivare molto i
minatori di cui abbiamo bisogno per
incentivare bene i minatori qui
vai tu
oh, però allora non possiamo farlo
al contrario, il modo in cui si contraddicono
costantemente riascoltano i diplomati
dell'ultimo
ciclo ma sono in contraddizione non sanno
nemmeno un cazzo non conoscono la cultura o
cose del genere
cultura
ecco perché dico quello che dico è così e
comunque chiunque catturi e lo dirò chiunque
cattura l'economia dei meme vincerà
conclusione
sì, puoi immaginare di essere un bitcoiner e
di parlare di Bitcoin in arrivo
un milione e soprattutto la chat che ho
catturato per circa 10 minuti era di notte con
questo
ragazzo idraulico o combatti, qual era il suo
dannato nome, questo ragazzo è entrato era
proprio come
il suo fottuto profilo è stato creato nel 2023
e parla di denominazioni e Bitcoin
e tutta questa roba lui è tipo anti-rune e
ordinali tutta questa merda mi piace
e poi e lui dovremmo usarlo come denaro
come farai a diffondere questo messaggio se
fai questo genere di cose come who
penso che tutto abbia inizio con
beh guarda, non l'ho mai fatto
lasciami, lasciami
pubblicalo perché so che ci sono alcune
persone che immagino abbiano avuto
mi hanno comunicato di aver avuto pessime
interazioni con questo signore
Non ho mai avuto una brutta interazione con il
pugile, penso che sia molto appassionato
Non ho ascoltato queste conversazioni devi
ascoltarle Ero in quella stanza
sai che non cago a nessuno
quest'uomo era nella stanza e diceva
rispettosamente stava dicendo
non dovremmo insultare le persone e poi lui
insultava le persone
Capisco che non sei d'accordo, l'ho già
sentito prima e non l'ho mai sperimentato
personalmente
Ho avuto conversazioni piuttosto intense con
lui e con altri che stava abbandonando
Capisco la sua passione per Bitcoin se lo
conosci la passione per Bitcoin complimenti,
non lo so
lo conosco lo conosco dico solo che se lo
conosci la passione è tanta ma no
aprire le orecchie a un'opinione diversa è
pazzesco e potrei non essere d'accordo
ma puoi semplicemente consentire alla persona
di parlare
guarda
questo è uno dei motivi per cui penso molto a
questi spazi
Leo e io ne abbiamo parlato un po' con J-Dog e
Vincent
ed è la rivoluzione delle criptovalute
quindi ringraziate quei ragazzi e anche alcuni
altri e mi dispiace se mi mancano i vostri
nomi
ma
una delle cose più importanti è che penso che
tutto questo sarà salutare per Bitcoin a
la fine è giusta, ma credo anche che molte
conversazioni, soprattutto quando entri in
alcuni di
spazi ne stai ricevendo molti e ne ho parlato
quando ho pubblicato l'ho ripubblicato
marinai 110 ragioni per non adottare questo
fondamentalmente o 110 contrappunti o
qualunque cosa fosse
un sacco di gente di cosa ti occupi un po',
giusto, quindi ha pubblicato un post l'altro
giorno
e guarda, sta utilizzando Bitcoin in un modo
in cui io non lo faccio
personalmente non mi piace non è che non ne
sia un fan puoi fare quello che vuoi io non lo
sono
non fa per me, è vero e questa è la cosa che
penso che le persone
fraintendi e sai che Leo ha tirato fuori la
rete di fulmini e cose del genere La rete
è qualcosa a cui ho scelto di non partecipare
proprio perché lo sentivo
il livello uno deve essere al centro
dell'attenzione e, come se avessi molti punti
di vista, forse mi differenzia
da persone come Leo e Udi e tutti questi altri
ragazzi che sono sul lato ordinale e anche
nell'$DOG Army ho molti punti di vista
diversi su ciò che penso
Bitcoin dovrebbe avere ragione e come
procedere per arrivare alla fine
di ottenere l'adozione, ma va bene, non mi
siederò qui e
cane sugli altri
per come utilizzeranno se rientra nel modello
di consenso tutto in Ordinali
e nelle rune rientra nel modello di consenso,
in realtà sostengo che possiedo Ordinals I
supporta il protocollo Ordinals Possiedo delle
rune Possiedo un cane su Bitcoin grazie a
gruppo lanciato in aereo e di
ne ha acquistati altri
perché
Adoro quella spinta
i bordi e i casi limite il più lontano
possibile
spostare
veloce e rompi le cose e se rimane ancora
all'interno dei binari consenso fantastico,
sono tutto
perché è lì
aspetti negativi ci sono sempre pro e contro
in ogni cosa
e penso che sia salutare ciò che penso sia
malsano riguardo a ciò che sta accadendo in
questo momento
si traduce in una conversazione molto più sana
e solida poiché il passo avanti è che il
malsano La porzione
è la produzione del consenso socialmente per
questa parte particolare quando è presente
non c'è supporto di rete dietro e ci possono
essere argomenti come beh no, c'è
15% dei nodi o bla
okay sì, ragazzi, potete andare e potete
affittare un sacco di nodi e molti di voi
sanno che potete andare
ai data center oppure puoi andare ai tuoi
primi nove e qualsiasi altra cosa e puoi
alzarti in piedi
gruppo di nodi che lo supportano sicuramente
fantastico
così può farlo chiunque altro stia eseguendo
qualsiasi altra versione
di di
di Bitcoin
nucleo
giusto, o cane o qualsiasi cosa, chiunque può
alzarsi in piedi e indovinare se fosse
economicamente se
i minatori lo sono
guardando la cosa dal lato economico, le cose
e i nodi iniziano a sopraffare la rete
si alzeranno ancora di più, come se avessero
ottenuto i soldi che non ti piacciono
di cosa stai parlando in questo senso è che in
fondo è
è ciò che è economicamente sostenibile sulla
rete
e
sai che sono dell'opinione che questo si
tradurrà in cose migliori per Bitcoin nel
lungo periodo
mi piace il fatto che Leo esca e sfidi il core
sia qualcosa di simile alla modalità cane
questo è qualcosa che vuoi vedere se sei
d'accordo o in disaccordo se non sei d'accordo
non sei d'accordo, sai come voti, alzi i nodi,
gestisci minatori e metti i tuoi soldi
dove la tua bocca ha ragione, il fatto è che
ci sono molte persone che parlano di giochi
in questo gioco non è così
soldi dove è la bocca quando si tratta
quelli che vogliono farsi un nome lo sono
politico giusto
sta arrivando
alla rete e vogliono farsi un nome e sentono
che questa è la collina su cui morire
mamma donna fa un sacco di promesse che non
puoi mantenere e speri che sia eletta giusta
e così
questo è
modella e la rivoglio indietro
veloce, questo è e sono d'accordo al 100% con
il
commento penetrante
che Leo mi ha fatto l'altro giorno e cioè che
si studierà come non fare le cose
poiché abbiamo bisogno di esempi, molte cose
in questo spazio verranno studiate per non
sapere come
cose che so, ci sono un sacco di casi di
studio su come non fare le cose
quando non abbracciava l'economia
come quello studiato Solana sarà studiato per
come ha abbracciato l'economia dei meme e ha
preso consapevolezza della condivisione
lontano da
Ethereum il primo mercato con i meme
e loro
hanno raccolto questo pubblico che ha permesso
loro di avanzare e mostrarlo alle istituzioni
hanno attori istituzionali costruiti su di
esso
e guarda, penso davvero al momento della
giornata
questo costringerà coloro che non lo fanno
vuoi che vengano dalla parte di questo ti
capita spesso
gira a destra quando questo non soddisfa molto
la visione
gira e fai affidamento solo sugli spazi per 12
mesi, ci penseranno 12 mesi sì, lo sono
a riguardo ed ecco il punto
quello
molti Anche
si capovolge
lato come se non fosse mai successo niente
come mai loro, nemmeno questo è questo sarà
letteralmente
un piccolo segnale
! e uno
la cosa principale che farà è che consentirà a
coloro che studiano e amano apparire
questo è un caso di studio su come dobbiamo
andare avanti e risolvere i problemi in modo
realistico
problemi che affrontiamo
futuro tu nessuno qui e tu sono un grande
critico delle paure quantistiche
giusto, ma nessuno qui è così stupido da dire
che un giorno i quantistici non costituiranno
più una minaccia
e ma so cosa ma
a cosa pensi adesso
nessuno parla di calcolo quantistico o
ovviamente perché come si chiama ha fatto una
cavolata
quanti erano un milione di dollari o qualunque
cosa fosse per una stronzata che non poteva
fare
un buon caso di studio 15 byte ma come se non
ci fosse nessuno
ma sto dicendo, sto dicendo che non sei tu,
sto dicendo che non dovresti indagare
perché
è qualcosa che deve essere risolto, questi
problemi reali e risolvibili non è questo il
problema
il problema era questa urgenza forzata,
proprio come il BIP-110, questa urgenza
forzata che abbiamo ora
Bitcoin fallisce, è un mucchio!
concentriamoci e
una volta terminato questo, ad agosto
una volta scaduto il periodo di segnalazione
obbligatorio
viene applicato
lo faremo allora
dopo quel periodo siamo
abbandoni gli affari e inizi effettivamente a
concentrarti sulle cose che contano e pensi
che andrà bene
signori come Neonitis e persone nell'esercito
dei cani e nelle comunità degli Ordinali e
delle rune
comunità lo penso
questo
ha incoraggiato molte persone e molti tenori
BIP1 non capiscono questo ha incoraggiato
molte persone
che hanno effettivamente collegamenti reali
nel settore che sono effettivamente minatori
che effettivamente li hanno
è economicamente sostenibile
nodi che sembrano essere un intero dibattito
in sé ma realisticamente questo li ha
risvegliati
fatto simile guarda questo e te lo dico
internamente
come se stessi parlando di ragazzi che
spingendo
sai vicino alla maggior parte dell'hash rate
sulla maledetta rete, okay, potrei giocare
come un piccolo
piccolo burattino qui e come uno stronzo a
volte o scherza scherzando
ma realisticamente ho avuto conversazioni con
alcuni di questi ragazzi e sembrano davvero
così
e vai
tu questo
Lo percepisco come un attacco in particolare
con roba al 55%.
giusto e chiunque attacchi l'esercito di cani
sta attaccando me
hai sentito e il burattino è un attacco
su Bitcoin i veri bitcoiner e noi no
prendilo
sono sono sono serio quando dico che sono
serio stai cercando di dire che non lo sono
serio, vero, so che sei serio al 100%, sono
dannatamente serio in questo momento
un attacco all'esercito del dojo è un attacco
a Dio mi dispiace, non esiste un esercito del
dojo
scusa, esercito di cani, l'esercito di cani
un attacco a un esercito di cani è un attacco
a me e al burattino
guarda, ho visto il burattino
intanto volevo solo farvi sapere che non ho
mai visto la sua faccia, lui non l'ha mai
visto
no e ha avuto l'opportunità di farlo ma ha
rifiutato perché sa che lo avrà
furgoni neri parcheggiarono davanti a casa sua
in pochissimo tempo
sto iniziando a prenderti sul serio riguardo a
quella merda, fratello
hai visto quello l'altro giorno sì sì, non
preoccuparti
sai che in realtà possiamo uh oggigiorno
abbiamo la tecnologia che um
se guardi il furgone ad un certo punto
potrebbe essere nero
e poi tornerai fuori e sarai come quando è
successo il dove è stato adesso
un furgone bianco sì, ma non preoccuparti
lo sai
giusto per farla finita, però voglio solo dire
che mi ha permesso di dargli un bacio rotondo
lo sai
voglio solo che voi ragazzi lo vediate
quanto mi piacciono i meme
se ti mostrassi le email e chi avrei potuto
portare qui oggi per l'episodio 750
alcuni di voi direbbero che sono pazzo
ma avete detto tutti la stessa cosa quando
sono andato in tv e ho parlato dei meme di cui
volevo parlare
i meme e io specificatamente volevamo che
Landy fossero nelle mie orecchie, dobbiamo
mettere Leonidas
sì
devo mettere Leonidas
a un certo punto ho bloccato
non Leonidas Landy
perché continuava a dire la stessa cosa
Ero tipo "cazzo, questo è bloccato".
ho portato Leonidas qui perché penso che sia
importante che il cane abbia Bitcoin
ha esito positivo
perché sarà un'altra situazione di
accelerazione per Bitcoin che è necessaria
da tutte le angolazioni
è necessario dare a quel nuovo pubblico una
boccata d'aria fresca
le persone saranno in grado di capire perché
il Bitcoin è così importante
e poi minatori ci sono sempre state
conversazioni su come
possiamo andare avanti e incentivare bene i
minatori ecco qua
è benefico per l'ecosistema e soprattutto
quando le persone parlano di ben di più
le persone hanno bisogno di usare Bitcoin
non ci sono argomenti
ora l'unica cosa che ho detto è che penso che
forse, ma non penso nemmeno che loro lo
pensino
molto più avanti o questo
non penso nemmeno che pensino fuori dagli
schemi in questo modo, ma alcuni potrebbero
vedere il divertimento della pompa e
cosa stanno facendo e dicono "porca miseria",
potrebbe succedere
se lo consentiamo
Bitcoin dannatamente buono per avere successo
Ordinali e regole potrebbe succedere anche a
noi
quindi questa è l'unica cosa a cui darò loro
il beneficio del dubbio
dove potrebbero vedere la situazione e dire
che non lo vogliamo qui, ma non penso nemmeno
capiscono come funziona qualsiasi cosa ed è
più che altro un argomento di discussione per
loro da capire
si impegnano e si consolidano come un maxi
Bitcoin
e ho la pillola arancione, guardami
questo è il modo in cui vedo la situazione
perché se sei una persona normale che vuole
che la sua rete abbia successo se sei
all'altezza
se sei un maxi Bitcoin e stai guardando questo
sei così va bene perché siamo
sta ricevendo nuovo sangue
e quando abbiamo provato a farlo non abbiamo
avuto successo
questo è solo il mio punto di vista, potrei
sbagliarmi
e mi va bene sbagliarmi questa è la mia
opinione, la mia opinione
leonite
e chiunque cazzi in giro con gli Ordinali e
rovini è una buona cosa per Bitcoin, non è una
brutta cosa
cosa non è un virus non fa crollare Bitcoin
non impedirà a Bitcoin di andare a
milioni di dollari per moneta non impedirà
alle istituzioni di raccoglierli acquistandoli
non si fermerà
e maggio
dall'acquisto di un ETL non impedirà che
succeda nulla non credo non credo
che sia così
no e tutta la paura e la confusione che
circondavano tutto ciò
a partire dal 2023, il lancio del protocollo
Ordinals sembra che la maggior parte di quelli
lo siano proprio adesso
viene a conoscenza del bit 110
non sono nemmeno stati in giro o non hanno
nemmeno prestato attenzione al lancio del
protocollo Ordinals
giusto
loro
questa cosa va avanti da tre anni, sai, ne
parliamo da più di tre anni
ne abbiamo parlato
ci siamo stati
vederlo svolgersi dal lato della rete e tutte
le paure e tutti gli uomini di paglia
le argomentazioni buttate lì non si sono
concretizzate
esatto, c'è l'argomento CSAM che nessuno può
dimostrare che sia valido nemmeno su Bitcoin e
nemmeno
se lo fosse, ci sono altri modi in cui
potrebbe arrivare anche con un'implementazione
del bit 110 come consenso
giusto, quindi no, questi non stanno
risolvendo i problemi che affermano di voler
risolvere
e che stanno perpetuando là fuori poiché per
molto tempo si è trattato solo di commissioni,
commissioni, commissioni
e rende economicamente inadatto per le persone
l'utilizzo della rete
semplicemente non era vero, non è mai stato
vero
e
è un gioco di economia quando si tratta di
estrarre, mantenere in piedi nodi e supportare
la rete giusta costa denaro e dal punto di
vista minerario
la maggior parte delle persone che lo fanno
come hobbisti sono sicure che forse stanno
ricevendo qualche sat qua e là
forse stanno semplicemente supportando alla
grande la rete, incoraggio a volerne vedere di
più
ma da
il
aspetto minerario su larga scala, compresi i
minatori off-grid, che è il settore in cui mi
occupo
il mining off-grid continua a crescere è un
business in fin dei conti è un business
ed è una scelta visto che è un ambiente iper
competitivo altamente competitivo
ambiente in cui i margini sono molto sottili e
si dispone di un protocollo avviato
che rimane entro i limiti del consenso sulla
rete e che è stato adottato da molti
e se non tutti i grandi pool minerari in
realtà tutti i grandi pool minerari hanno
adottato
protocollo ordinale
e lo vedono come un motore economico e, in fin
dei conti, se rimane entro
consenso ed è un motore economico la direzione
verso cui andranno i minatori e questo
è qualcosa che penso passerà, vedremo la
conversazione continuare
a riguardo
una volta che tutto questo sarà finito e
finito con il significato, anche questo
passerà, non che il BIP-110 lo farà
avere successo perché non è bello
tutti discutono sul no, tutti segnaleranno no
all'ultimo minuto
non lo sono e non lo sono e ciò su cui ora
ripongono le loro speranze è questa torta
il sogno nel cielo della fonderia
andando al 51% e supportando e poi
costringendo gli altri principali pool
minerari a farlo, mi dispiace che tu sia
fissando letteralmente le tue speranze
su qualcosa che è estremamente
estremamente
bassa probabilità infatti è così che lo sai e
l'ho già detto in precedenza è così che lo sai
che la fiducia non è molto alta nell'oceano
non viene applicata
BIP-110 stanno facendo una scelta:
supporteranno i minatori che lo eseguono ma
non lo fanno
rendendolo obbligatorio nel loro pool, quindi
tutto questo finirà abbastanza presto e
abbastanza
velocemente ma la conversazione non finirà ma
sai cosa succederà io stesso gli altri
come Leo e molti altri in questo settore
inizieranno a promuovere questa conversazione
avanti per risolvere i problemi che sappiamo
dovranno essere risolti nei prossimi anni per
proteggere il
rete per consentirle di crescere e continuare
a integrare le persone in Bitcoin e questo è
accadrà, questa è la realtà della situazione e
per coloro che vivono in una situazione
alternativa
realtà potrebbero ritrovarsi bloccati in
quella realtà alternativa e alla fine cosa
succede
spesso, come in passato, probabilmente
abbandoneranno Bitcoin e poi arriveranno
torna più tardi e sai cosa
ci vorrà del tempo perché guariscano,
soprattutto quelli che hanno costruito la loro
personalità riguardo a questo, ci vorrà del
tempo prima che guariscano da questo perché
questa sarà una perdita devastante per loro
perché si sono davvero messi fuori gioco
lì e hanno pochissimo supporto per la catena e
cose del genere
quella dicotomia è qualcosa che non abbiamo
mai visto prima dove c'è questo movimento di
massa su
social media in cui le persone ripongono le
proprie speranze e i propri sogni in qualcosa
che non lo è e
la loro reputazione a qualcosa che non accadrà
qualcosa che si realizzerà e ci vorrà del
tempo per ricostruirlo
da quello e spero che lo facciano e spero che
possano tornare e avere una sana conversazione
non devono abbandonare i loro ideali per avere
una conversazione sana che non conoscono
quale sana conversazione non hanno
sai di cosa si tratta quando cerchi così
disperatamente di integrarti, non c'è niente
di sano
conversazione che stanno cercando di rendere è
un po' come quello a cui alludeva Leonidas
quando ricordo
chi era quando Elon arrivò nello spazio ed era
Mark Moss e cercò di andare
avanti e schiaccia Elon, che è stata la cosa
più stupida del mondo che non provi a fare
schiacciata su Elon provi a coinvolgere Elon
nel mix provi a dirti
voglio così così Elon scopa con Dogecoin
capisci da dove vengo
sì, perché hai una comunità
che sta abbracciando o o vuole che lui
abbracci e
non stanno vomitando proprio come se non
fossero diventati tossici, ma in quella
conversazione è
in un certo senso mi sto schiacciando su di te
e poi è la stessa cosa che hanno fatto con
Mark Cuban
torna dopo la partita
riepilogo guarda cosa ho fatto guarda cosa ho
fatto l'ho preso al sole
no, ai miei occhi hai ferito Bitcoin, facendo
questo tu
non è che Bitcoin non andrà di nuovo non che
Bitcoin non arriverà a un milione, è solo che
dicendo che avresti potuto
ha portato Elon avresti potuto far sì che Elon
fosse un tuo grande sostenitore
avrebbe potuto avere Bitcoin
Bitcoin effettivamente attivo
X se avresti parlato con se tu
avrebbe parlato
Elon nel modo giusto
giusto perché ci sono persone all'interno di
Bitcoin che sanno come farlo
parlare bene se avessi avuto qualcuno
avvia la conversazione
con con con Elon
e l'ho smontato
ad essi o articolato
correttamente non tossico
comportamento chissà cosa avrebbe fatto forse
forse si integra
Bitcoin in X e questa è una vittoria per
Bitcoin ma li respingi, Elon se lo ricorda
sa chi è Elon Elon
ricorda ogni singolo
cosa gli è stata fatta I
beh, lo dirò
e forse questo è un
un po' audace da parte mia, ma io
pensa che X soldi lo faranno
hanno un portafoglio crittografico
componente che it
ti consentirà di avere un portafoglio Bitcoin
bene ma volevi
Elon sarà sul tuo
lato sì, non lo sei, non lo sei
schiacciare Elon ti fa sembrare un
fottuto idiota perché
probabilmente ci credo
perché se guardi la storia di Elon se qualcuno
gli ha fatto del male, cosa?
succede oh sì, vai
guarda la traccia di Elon
registra il minuto in cui parli di ciò che
dici
qualcosa di negativo su di lui o se ci provi
lo mette in imbarazzo, lo è
viene alla tua gola
chiedi a Sam Altman come me
Ti faccio un elenco
quindi sto solo dicendo se
Bitcoin è così eccezionale che c'è un modo per
spiegarlo
ascolta, sto scopando con il
maxi tossici perché loro
servono allo scopo
erano in affari e
non l'hanno lasciato fare a nessuno
fanculo con Bitcoin, quindi io
fanculo anche quello, ma c'è un tempo e un
luogo per mettere da parte il tuo
fottute armi e
capire la situazione
quindi comunque benvenuto
il crollo che abbiamo avuto
su Non voglio sentire
noi non voglio sentire nessuno dire che non
stiamo parlando di Bitcoin
questo è molto importante per
Io e Bitcoin ovviamente
Non penso che sia vero
la merda dei BIP non credo che la gente la
prenda davvero sul serio, è solo un punto di
discussione per
fidanzamento, così sai cosa penso fosse serio
cosa sai cosa io
penso che succederà io
pensa quello che penso io
ne faranno molti
nulla al riguardo
il BIP-110 ma quello che penso andrà a finire
sta accadendo in realtà
il peggior incubo degli equipaggi dei filtri
incubo e questo è successo una volta
la modalità cane viene rilasciata
e può essere eseguito sui nodi
e inizia a funzionare
minatori e il gioco è fatto
perché inizierà con che stiamo già iniziando
lo vedo con alcune delle piscine che iniziano
ad arrivare
sta andando bene e ci sarà il supporto del
pool
Posso quasi garantirlo
quello sguardo se c'è qualcuno
per cui è possibile raccogliere supporto
qualcosa è Leo e
con chiunque stia parlando
perché è riuscito a lavorare
con i minatori per ottenere il file
pietre runiche da ottenere
il cane arriva in volo
fai tutto questo come ha fatto lui
qualcosa di così impressionante adesso
ammesso che abbia anche detto che non è così
che vuoi farlo
non è salutare, non lo faccio
vuole andare direttamente
ai minatori per fare questo tipo di
roba perché è finita
in giro conosci l'in
ti ordina di fare quello che devi fare alla
fine
del giorno ma penso
che la soluzione per avere
un altro pezzo di software a
esecuzione che rientra nel consenso
sulla rete penso di sì
sconvolgerà molti di questi
gente, quanto velocemente arriva
ha risposto, penso che sia quello
sarà qualcosa di simile
una conseguenza involontaria che
non si aspettavano è questo
c'è sempre una ritorsione
cosa stai cercando di fare e
Bitcoin è famoso per questo
c'è sempre qualcuno
sta lavorando su qualcos'altro e
e penso che sarà così
finiscono per avere molto successo e
potrebbe scioccarli e basta
potrebbe essere proprio uno shock per il
sistema di cui abbiamo bisogno in Bitcoin
soprattutto per far funzionare le cose
su catena e blocchi di riempimento
di nuovo perché è a è è a
maledetto deserto qui fuori
finalmente ha ottenuto un due sat per v
blocco di byte negli ultimi 10
minuti sono trascorsi
è stato una specie di
slog lasciami dire così
è stato un aspetto faticoso per la maggior
parte del tempo
il volume delle transazioni è a
molti di questi giocatori più grandi
semplicemente
spostano soldi in giro ma lo fanno
non spostarlo in ogni blocco
proprio lì sai che ne abbiamo bisogno
vediamo i blocchi riempirsi di nuovo noi
ha bisogno di vedere l'attività su La rete
inizia ad aumentare di cui abbiamo bisogno
per vedere più persone che arrivano
ha effettuato l'onboarding e lo penso
tra cose come quello che è Seth
facendo e cosa Cake Wallet e
il team con cui ha costruito
e concesso che sia un fulmine
che tra l'altro sono stato molto
trasparente Non ero a
sostenitore di ma attira le persone
coinvolto è utile per l'onboarding
mandi loro alcuni sats
fantastico, ho preso il portafoglio,
lasciamelo fare
prendi le mie chiavi sono su questa rete I
può andare al livello uno. Posso farlo
giusto, è una buona introduzione e lo è anche
cane e lo sono anche gli Ordinali e credo
finirà per finire di nuovo
Devo fare il giveaway che faremo
questa settimana faremo un giveaway
per chiunque abbia Cake Wallet se
mostri uno screenshot che voglio fare a
thread su questo in cui ti lasci cadere
mostra uno screenshot e poi sono sicuro che io
può usare una sorta di scopata
meccanismo per cui penso che userò Grok
seleziona un vincitore e/o i vincitori
dipende da dove sai che invieremo
qualcosa nel tuo portafoglio delle torte,
quindi
ecco, lo faremo e anche io
vuole toccare altre due cose
prima di andare ovviamente sono le 14:49.
sulla costa orientale siamo a due ore e 14
minuti dopo avevamo Leonidas dal
cane sulla comunità Bitcoin grida
lui per essere intervenuto nell'episodio 750
il Lo sponsor di
è a mezzanotte
mezzanotte la rete di mezzanotte va a
controllare
fuori anche a mezzanotte a città è a è a
cosa interessante da fare e sperimentare
è uscito uno spot pubblicitario, credo di sì
è stato fantastico, ho visto che il mercato
poli è il
sponsor ufficiale del mercato di previsione
che siamo
vado subito al Poly Market I
ho qualcosa da fare perché lo vedo
Rubio si sta arrampicando quindi volevo
toccarlo
su questo per qualche secondo ecco la torta
il portafoglio è anche un mercato polivalente
uno sponsor ufficiale del mercato delle
previsioni di
guarda come lo dico velocemente
ripartizione hai anche il portafoglio per
torte come
bene e potrai tenere il tuo litecoin
Bitcoin è la tua moneta Bitcoin
monero zcash su di esso anche tu eri Landy
allude alla chat radar e anche al controllo
che la squadra è andata avanti rispetto alla
squadra
dalla chat radar graduata del portafoglio
torta uh
e questo non lo dice assolutamente nessuno
non può usarlo ma ovviamente è focalizzato
Bitcoiner, quindi lo grido anche io
non ha guardato il mio portafoglio oggi,
quindi andiamo
vai avanti e guarda e vedi a che punto siamo
ehm, dove cazzo è, signor dg dg okay
meme tra l'altro sono di nuovo disgustoso
guardando l'insieme dei follower 359
follower, amico, che cazzo stiamo facendo?
cosa sta succedendo fratello, cosa sta
succedendo Landy
Non lo so, ma lo farò
supera tutti voi a questo punto
sì, non so cosa devo fare
forse devo mettere il sedere nudo in rete e
cose che non so
Mi metto a nudo, vediamo cosa succede qui
portiamo Landy e mettiamo tutti nel mix
ecco va Landy, va bene così
l'età del portafoglio 23 giorni ho effettuato
il
portafoglio per acquistare semplicemente
alcuni meme di Solana e
vedo se posso andare e non vedere ma
dimostrare di farlo
persone che posso, posso davvero appassionarmi
ai meme che risaltano
va bene va bene
va bene, sono un po' perso in questo momento
Vedo uno due tre abbiamo tre bianchi
tori adesso, oh ragazzi
va bene
oh ragazzo, guarda questo sì, così vediamo uh
va bene, quindi abbiamo ottenuto il toro
bianco
ora abbiamo due tori bianchi e tre tori
bianchi
ehm
wow, sono perplesso
va bene, uno sì
uno è a uh 635 l'altro è a 201
Comunque non ho chiamato niente
per far sapere a tutti che non ho chiamato
qualsiasi cosa uh non ho approvato nulla
ehm, l'ho fatto, l'ho lanciato
Sono perplesso in questo momento e va bene
uno ce l'ha, sembra che sia ok
Ho bisogno di resistere, ho bisogno di
riprendermi, fratello
ma questo è il mio portafoglio ecco qua questo
è il mio portafoglio
e ancora alla fine della giornata uh Landy
prima di tutto
lasciami iniziare da qui, amico, lasciami fare
lasciami riprendere il controllo di me stesso
qui
359 follower, ma che cazzo
tre questo è un Landy, deve essere impossibile
che mi piaccia
come se non stessi cercando di prendere in
giro nessuno, ma mi piace
come fanno le persone ad averne circa 10.000,
cazzo
anche cinque 10.000 come fanno le persone ad
averlo
Non lo so, amico
ma da 359 like possiamo arrivare a mille
come se non chiedessi nemmeno 10 o 20
ehm
sì, lo vedremo domani, amico
permettimi di darmi un'occhiata, in realtà lo
sai
e poi lo esamineremo domani, quindi
ehm
quella dannata cosa del cane mi fa ridere, non
mentirò
ehm ma sì, ho comprato il troll
quindi non comprerò nulla oggi ma ho comprato
troll, ho comprato bobo
Cos'altro ho comprato Troll Bobo
Landy, sei qui?
Sono qui
A dire il vero, non ricordo cosa hai comprato
ehm
troll
Bobo
cos'altro cazzo ho comprato
guardali
guardali subito e una volta approvati di nuovo
oh Trump, grazie Todd, ho comprato Trump,
quindi Trump bobo
Trump Bobo
troll, so di aver comprato qualcos'altro,
pengu pengu, ecco qua
ecco qua, quattro
e durante questa settimana ne comprerò altri
e cose del genere così
quindi ecco qua, il portafoglio
puoi andare avanti e seguirlo
grida a tutti quelli che conosci
grida a tutti quelli che uh
a proposito, chi si unisce a questo spettacolo
Devo avere molto rispetto per tutti coloro che
vengono allo show. Vi apprezzo molto ragazzi
uh vedo cose là fuori sulla sequenza temporale
in termini di quando io quando io quando
guardo
scopa di nuovo questo ragazzo, questo fottuto
burattino
quando guardo il file
Voglio solo farvelo sapere
quando vedo la sequenza temporale
quando sto attraversando la sequenza temporale
e sono se tu
se ritieni che non mi siano piaciute le tue
cose
potrebbe esserci un motivo
non è perché potrebbe non essere buono, è
proprio questo
molti di voi stanno inserendo ticker nel
vostro
nelle tue risposte
e non posso apprezzare la tua risposta
perché allora significa che appoggio
o qualcuno lo utilizzerà poiché ho approvato
qualcosa
o se ho benedetto qualcosa o qualcosa di
simile ed ecco perché
A volte non ti risponderò, quindi
se hai voglia che ti prenda il sole
significa che ti sto sbiadindo in qualche
modo, davvero non ti vedo
Non posso proprio riconoscerti se stai
inserendo qualcosa nel post
su Mi piace su un post a caso in cui dico
buongiorno
qualcuno mi colpisce con un meme
con un ticker inserito non posso risponderti
quindi sappi solo che non sono io che ti evito
Non posso proprio risponderti
almeno non per ora
okay, lo tengo 100 Anche
lasciami affrontare questa cosa velocemente
con il
con la fine politica della cosa
Ho di nuovo il polimercato proprio qui
lo sponsor ufficiale del mercato delle
previsioni
del guasto solleviamo questo
ovviamente questo è un piccolo pop-up
Sapevo che quella merda sarebbe venuta fuori
dal nulla
Il candidato repubblicano alle presidenziali
del 2028 abbiamo JD Vance che è a terra
14% ma è al 42%
Rubio è in salita del 21%
secondo Polymarket in crescita dal 21% al 28%
hai visto il suo discorso
il suo discorso del 16 non l'ho visto quindi
ecco ecco perché
Rubio sta pompando così, sì, è stato davvero
davvero bello
Ti incoraggio ad andare, era il
il suo discorso al risorgimento
della conferenza sul terrorismo politico per
il Dipartimento di Stato
Non ho visto tutto
probabilmente ho visto delle clip sì,
probabilmente ho visto delle clip
in realtà è stato davvero un bel discorso
quindi intendo proprio adesso
con il modo in cui si presenta qui
Non lo so
tipo, ecco i tuoi due grandi battitori, giusto
questi sono i tuoi pezzi forti
Rispettosamente dico che non sono io
oh, è un repubblicano, sta dicendo questo
Non vedo come qualcuno riesca a battere questi
due se corrono se corrono insieme come un
biglietto
Proprio non capisco
Davvero, anche se pari
è come quello che ho detto la settimana scorsa
porti qui Shapiro o chiunque come te
Non vedo nessuno che possa battere questo
biglietto di cui i democratici hanno bisogno
l'AOC non vincerà, quindi è come se i
democratici avessero davvero bisogno del loro
Obama
e al momento non lo hanno
non hanno il loro Obama in quel partito
quella festa è una cazzata
rispettosamente parlando
la festa è nel caos in questo momento
perché ti hanno fatto conoscere questa idea di
una festa in arrivo nel DSA, giusto
arrivano con questa mentalità con cui i
democratici non sono d'accordo, quindi
ci sono combattimenti enormi
frattura all'interno di quel partito
Non lo vedo
il Partito Repubblicano ha il numero Trumpers
e cose del genere
ma non è così grande comunque, ringrazialo per
questo al Polymarket
ma non è così grande come quello che sta
succedendo
da quel lato della recinzione
così
e
sì, questo è tutto e per parlare un'ultima
volta degli spazi per coloro che amano gli
spazi A me piacciono gli spazi
Ne farò uno una volta alla settimana, non lo
farò durare dalle sei alle otto ore, è stato
pazzesco
era assolutamente così mi sono svegliato il
giorno dopo
Mi sono sentito come se avessi avuto una
commozione cerebrale
L'ho fatto davvero, mi sono svegliato
incasinato, proprio come porca miseria
ti sei perso l'allenamento, lo era già
sì, mi rovina la giornata
mi rovina l'allenamento, quindi
non più di due ore, va bene
non più di due ore
lo spettacolo andrà avanti
Voglio chiarire, renderlo molto, molto chiaro
Non sto cercando di prendere il posto di
nessuno perché lo so
tutti hanno ottenuto questo posto
Non sto cercando di prendere il vostro posto
Non sto cercando di prendere il vostro
spettacolo, Dio vi benedica tutti ragazzi
Spero che tu lo uccida, cazzo
chiunque sia in grado di presentarsi ogni
giorno
per inserire un microfono su una telecamera in
uno spazio e
fai una conversazione che Dio ti benedica
amico, è a
lavoro duro e difficile devi avere devi avere
qualcosa di cui parlare devi avere
è solo che devi avere flusso, devi essere il
presentatore definitivo, quindi grida a tutti
chiunque lo faccia giorno dopo giorno
se non lo faccio, comunque se non mi senti
dalla bocca del cavallo se non esco qui sulla
sequenza temporale e faccio una dichiarazione
non è mai successo, in fondo
con rispetto
quest'anno e questo è uno dei motivi e lo
ripeterò di nuovo, uno dei principali
il motivo per cui mi sono allontanato dagli
spazi è che sentivo la mia energia prosciugata
completamente e avevo bisogno
andare avanti e iniziare a prendere sul serio
il mio marchio e il mio prodotto ed è quello
che ho fatto
costruendo i miei prodotti
okay, mercati e tutto il resto per costruire
queste cose
gochstein.com sta arrivando così tutte queste
cose ecco cosa sono ecco dove mi concentro
è qui che sono assolutamente concentrato
così
se mai avrò intenzione di sostenere qualcosa
se mai chiamerò davvero qualcosa
sarà qualcosa di mio
non sarà qualcosa di qualcun altro e non è una
possibilità e lo capisco
perché la gente lo prende come un non è un
colpo non è per sminuire nessuno non è per
sminuire
nessuno va bene
smettila di inventare queste narrazioni
Sono concentrato su me stesso e mi è permesso
essere un po' egoista e continuerò
essere un po' egoista nei miei confronti
perché sono sempre stato altruista
ora è il momento per me di essere un po'
egoista e costruire la roba che mi piace
proprio questo non significa che io sia un
cattivo ragazzo
okay, non significa che sono un cattivo
ragazzo e mi preoccupo solo di me stesso
a volte devi prenderti cura di te stesso
Ho costruito questa merda da solo
Con tutto il rispetto questa non è una presa
in giro di nessuno ma ci ho messo la faccia
Ho mangiato i pastelli qui fuori come Landy,
ho messo la mia faccia qui fuori
Ho costruito
attraverso il toro attraverso l'orso
dovete tutti avere un po' di rispetto per il
mio nome e non vorrete, va bene, ma questo è
quello che farò
vi lascio con che è divertente quando la gente
dice che non riesco a muovermi, non so cosa
siano tutte queste cose
e poi parli di me così il nome ha peso
il peso il peso sul nome ecco lì c'è peso lì
e tu non devi usarlo per andare avanti e
mettere mi piace
non è necessario
Non ho mai schiacciato nessuno per passare al
livello successivo in vita mia e continuerò a
camminare
quello stesso percorso non ho bisogno di
andare avanti e mettere giù nessuno per andare
avanti e continuare
per salire
conclusione
sì, puoi fare la stessa cosa, non è necessario
usarmi come sgabello
okay, a un certo punto la gente si chiederà
perché voi figli di puttana parlate così tanto
di questo ragazzo?
se non è così bravo perché continui a parlare
di lui?
gente gente che qui ci sono persone
intelligenti
si disconnetteranno
Ti incoraggio a concentrarti sulle tue cose e
basta. Ho solo sono stato solo
mi ha supportato e ha detto che Dio ti
benedica anche se non parlo con le persone,
Dio li benedica, spero che
uccidilo
i tuoi problemi con me
puoi discuterne con Dio che non ha niente a
che fare con me le tue opinioni il tuo
problema ha
niente a che fare con me
zero man mano che avanzi nella vita, le
persone semplicemente non apprezzeranno te e
va bene e così
va benissimo, ho visto tutti i costruttori qui
fuori e non mi sto mettendo in difficoltà
piedistallo con i più grandi costruttori di
tutti i tempi, ma ogni singolo costruttore,
ogni singolo
imprenditore che ha costruito qualsiasi cosa
che valga un cazzo
ogni volta che elevano la fonte escono fuori e
le persone iniziano ad arrivare, lo è
di cosa si tratta e una volta che lo capirai,
come imprenditore diventerai
continuerai semplicemente nella tua missione
di andare avanti ed essere
assolutamente semplicemente fantastico e io e
spero lo stesso per tutti gli altri, chiunque
sia
costruendo qui chi lo prende sul serio chi sta
costruendo comunità e tutto il resto
cose buone per voi Spero che continuerete a
farlo Spero che continuerete a vincere ma non
ne ho bisogno
per fare qualsiasi cosa
Non sono obbligato a fare nulla se parlo di
qualcosa come la comunità della porta di cui
parlo
sulla comunità della porta perché so che mi
apprezzano davvero
sono stati, cazzo, lascia che ti dica qualcosa
sulla comunità della porta in cui sono stati
letteralmente
mi urla
che sembrano passati anni e nemmeno loro sono
stati invadenti, proprio come ehi
questo è ciò che stiamo facendo, penso che ti
piacerebbe approfondire questa conversazione e
c'è un apprezzamento, ci sono altre comunità
che conosci io
scopano anche con me e loro scopano con me e
sto bene
con loro che ne parlano in questo modo
questo è il mio approccio
è così e alla gente non piacerà ed è un
peccato che non mi piacessero le cose che
c'erano
fatto neanche a me
in modo che sia quello che è e non entrerò
nemmeno nel dettaglio perché non lo faccio
ne ho bisogno, ma oggi volevo solo chiarire le
cose e io
non mi sentirai mai parlare
riguardo a questo, sempre, e dedica tempo a
farlo
mai più, ma sai una cosa
a volte è bello uscire qui e dire un sacco di
queste cose che
che stai vedendo non sono reali, c'è zero
zero vie per raggiungerli
Sono un costruttore, sto costruendo, è il mio
momento
e inoltre spero che tutti gli altri vincano se
le tue intenzioni sono buone
e se questo spazio è di beneficio, Dio ti
benedica, continua ad andare
sì no, nessun odio o cattiva volontà verso
nessuno che non ho, non ho un cazzo di odio
davvero non ho odio nel mio cuore come non ce
l'ho io
odio nel mio cuore non lo auguro a nessuno
male, è un brutto modo
vivere la vita, io no
Non lo farò Non mi sveglio la mattina
stressato pensando a come me
non dico di no
mi importa e non che mi piaccia, semplicemente
non è una parte della mia energia, ho bisogno
che la mia energia si concentri su
edificio che è
questo è tutto ciò su cui voglio concentrarmi
sulla costruzione di un grande
spettacolo che aiuta ad aiutare i miei ragazzi
a crescere
i loro spettacoli servono a convincere gli
ospiti a portare valore
risponde alle chiamate
questo è tutto ciò che mi interessa: educare
il più possibile, qualunque sia il valore che
posso apportare, questo è
è tutto ciò che mi interessa, quindi grazie
per avermi ascoltato
oggi perché questo non accadrà mai più, lo
prometto
ma sentivo il bisogno di farlo
Sentivo che dovevo farlo I
ignorato Ignoro tutte le sciocchezze come
ignoro tutte le calunnie, tutte le
diffamazione, tutta questa merda, ignoro tutta
questa merda
ma a volte è proprio come ehi io
permettimi di affrontare la questione molto
velocemente perché ciò non è accaduto
quindi e non dobbiamo farlo questo è ciò di
cui ho parlato piace a questo settore
mangia da solo, non dobbiamo farlo
come se vedessi gente che costruisce qui e
anche loro si occupano di media e io dico: yo,
sono
congratulazioni congratulazioni perché so
quanto sia difficile creare media utili
amico, spero che tu vinca come se non ci fosse
altro che posso dire, buon lavoro, spero che
tu vinca, noi no
devi anche parlare per avere un buon lavoro,
spero che tu vinca, amico
complimenti spero che il tuo progetto
ha avuto successo, ho detto che spero che il
tuo
proietta il tuo proprio lì, tu lo guardi se lo
stai guardando
Voglio che il tuo progetto abbia successo
parlando del mio progetto non so, sono qui per
sabotare cosa
Dal modo in cui sai, è letteralmente
divertente e questo è ciò che è interessante
riguardo
spazio che mangia se stesso
e in un certo senso lo farò
Devo dire che c'è
c'è un contingente
di persone che pensano che questo pupazzo sia
quello che ho
è stato accusato di essere qui e di far parte
del tuo marchio e della tua rete
sabotarti è la cosa più folle che abbia mai
sentito e penso che sia divertente
che se hai intenzione di avvicinarmi a questo
e accusarmi di questo, qual è la base?
caso come quello che intendo ovviamente io
mi chiedo cos'è il cane?
il cane insultante di cui non ricordo più il
nome
praticamente è così, ma io e David abbiamo
delle conversazioni davvero interessanti
tante battute e tanto divertimento, ma abbiamo
conversazioni davvero interessanti su
argomenti importanti che
stanno accadendo nel settore delle
criptovalute all'interno del
sfera politica e
a volte riguarda solo la società in generale
l'idea che devi accusare le persone di
qualcosa in
questo spazio per elevarti come quello che
David stava appena dicendo è ridicolo e
realisticamente so dalle conversazioni
personali con David che vuole vedere le
persone avere successo
non importa chi sei, se lo ami o lo odi ed è
lo stesso con me
voglio vederti avere successo Voglio vedere il
tuo progetto e il programma in questo momento
ho mai augurato del male a qualcuno,
onestamente
ti ho davvero detto che io
voglio voglio vedere le persone fallire, no
ovviamente non perché non lo vuoi
Sono legittimo, come se avessi contattato, sto
pregando per il down come no oh
sì, trionfa il cane comico dell'insulto
sì, praticamente è così
guardami con l'insulto del burattino comico,
non lo desidero, no
un male e io se sai cosa dirò anche per Landy
perché visto che non lo dice
ecco, lo sapete, mi piace il fatto e questo è
quello che voi ragazzi
devono essere tutti ottenuti durante la
costruzione
qualcosa che devi trovare a qualcuno che
quando non voglio dire che non perdo
concentrati così tanto
nel complesso, ma hai qualcuno che
dice che hai il quadro più ampio che stiamo
costruendo e quando avrai qualcuno
in questo modo e soprattutto quando le loro
intenzioni sono buone perché non vogliono
vederti
trascinato o qualcosa del genere e vogliono
vedere
vinci che questi sono il tipo di persone che
vuoi impostare per te stesso
sì, Landy, te lo dico proprio adesso, Landy
non si immergerà mai in profondità
è una stronzata
come se stessimo costruendo
e che, amico mio, rispetto per te
maledetto burattino
Ti apprezzo e
guarda, è necessario
hanno quella mentalità I
davvero, voglio davvero vedere non solo che tu
abbia successo, voglio avere successo, questo
è un
percorso diverso per me sono ovviamente un
burattino lo stai facendo da piccolo
aiutante come Andy Richter sì, lo sai, sono
proprio così
sono qui perché voglio educare le persone
su dove stanno andando le cose nello spazio,
sia che si tratti
azione del prezzo o avere
conversazione approfondita
sulle cose e divertirsi, sia che si tratti di
argomenti politici, sia che si tratti di
criptovalute
argomenti se si tratta di Bitcoin o meno
Bitcoin sono qui per
divertiti divertiti
e avere buone conversazioni con le persone e
vedere il mio
gli amici vincono proprio in particolare i
miei amici, ma quello
non significa che my
gli amici vincono a spese degli altri
e in effetti è una cosa che non mi piace e ce
ne sono molti
persone qui che vogliono vincere a spese degli
altri e non è qualcosa che io
penso che sia una cosa buona e quando lo vedo
lo dico, ma lo dico e andiamo avanti e io
non credo che nessuno qui dovrebbe voler
vedere
nessuno fallisce perché stiamo andando avanti
come settore e se vuoi essere al tuo fianco
durante il viaggio
non vuoi vedere gli altri fallire
ed è solo che sai che vuoi raccoglierli come
se stessi per dire di cosa sto parlando
più o meno come qualcuno mi ha accusato di
aver detto
o chiamare qualcosa
una malattia sessualmente trasmissibile quando
ero nello spazio e avevo letteralmente queste
cuffie
okay, questi sono
cuffie che indossi quando vai negli spazi
quando hai
il tuo roadcaster e
qualcuno ha menzionato qualcosa e io ho detto
e ho detto MST perché non lo sapevo, pensavo
questo è quello che ha detto la persona e poi
ho chiesto di chiarire più volte e se il
la registrazione era lì e voi ragazzi eravate
lì, allora avete sentito quello che ho detto
ma se la registrazione fosse lì, vorrei che
fosse lì, allora posso andare avanti e dire
guarda, sono
come se non avessi detto nessuna di queste
stronzate, cazzo, di cosa stai parlando, ero
così felice di farlo
sono tornato negli Spaces e l'atmosfera era
così dannatamente fantastica che ho pensato:
"Sono, sono semplicemente"
pronto a fare a pezzi cosa stiamo facendo come
va come se stessi cercando di sentire il polso
del
affollano i meme e parlano di determinati
argomenti relativi al
ecosistema crittografico Non ho tempo per
questi giochi del cazzo e guarda, c'era
conversazioni legittimamente buone avvengono
sul tuo palco e questo è qualcosa
negli ultimi tempi sono stati pochi e rari
ed è quello che sto dicendo come se non mi
facesse venire voglia di fare come se
farà più spazi a prescindere, ma poi il giorno
piace
questa è una delle cose che potrebbero
come se spingesse le persone
via proprio come amico, non puoi nemmeno dirlo
qualcosa di simile anche quando la persona
anche quando una persona è proprio come non la
sento come se fosse dal vivo, lo sai come se
non fossi presente
pausa pubblicitaria
è in diretta, per alcune persone è solo una
connessione schifosa in arrivo
grazie fratello, stai cercando di ascoltarlo,
cazzo, e io parlo ad alta voce, sono il tipo
di persona
che parla ad alta voce
punto, ci sto lavorando
mostra che non c'è nessun copione qui, come se
stessi parlando ad alta voce, ti sto dicendo
come mi sento
quel dannato momento a volte tre ore e quattro
ore dopo, come se dicessi una cazzata su
Ethereum, dico, amico, mi sento male, ma
questa è la verità
proprio il momento in cui dico qualcosa al
riguardo
Vitalik annusa o cerca di annusare
culo robotico, queste sono vere chiacchiere
come vedo Tom Lee come un segnale ribassista è
un vero discorso
Vitalik, faresti meglio a venire qui e a
scopare
Landy stava discutendo di questo, ho detto che
ha chiamato Tom Lee
Bitcoin nel 2017 in corso
qui e Landy ha detto oh no amico, non lo sono,
non ci andrò e ora sono proprio come sono
quello che dice come Tom Lee che compra questa
merda è pazzo perché continua a scendere
beh, voglio dire, sono dell'opinione che Tom
Lee abbia commesso un errore quando è passato
a
ethereum ma questa è una conversazione più
ampia, ecco di cosa si tratta, amico, ascolta,
sì, è molto
soldi che avrebbero dovuto investire in
Bitcoin ma piacciono a persone come oh marinai
che comprano Bitcoin Tom Lee
comprando ethereum perché non sale, fratello,
non faranno un cazzo di finanziamento per
individuarlo
sì, come me, è quello che dico spesso
dell'istruzione è
in mancanza pensano davvero che le persone
siano sì
Saylor è come te
ho una strategia in cui puoi aprire il conto
Coinbase, compriamo un posto qui
guarda, ce ne sono molti
di idee sbagliate su questo settore e ce ne
sono molte a riguardo
come intendo dire che c'erano delle persone
cercando di equiparare il
corto sul flottante dei titoli di
microstrategia per il motivo per cui Bitcoin
stava scendendo
no, non è quello
sì, quindi sì, ci sono molte idee sbagliate
che vengono presentati come fatti e questo è
uno dei
spiega perché il pupazzo
è sempre presente su
viene mostrato come il tuo programma e sulla
rete
e negli spazi perché
Non ci credo
che penso che a
gran parte dell'istruzione
pezzo in cui le persone che perché ci sono
molte persone che vengono qui per davvero
impara davvero qualcosa
su ciò che sta accadendo
se sia adesso
nel momento o come
qualcosa funziona e non ce n'è molto
gente che in realtà
stanno discutendo
quegli argomenti che ho a
pubblico di nicchia per
sì, giusto, non lo sono
Io non sono quello che fa pubblicità al
cavolo, beh tu
so che ecco il prossimo playboy che sono
ecco cosa sta succedendo con l'azione dei
prezzi ecco cosa sta succedendo
con diverse cose attive
la rete e anche
ecco una forte dose di politica che adorerai o
odio e questo è ciò che sai cosa ho costruito
qui e per molto
motivo specifico per cui voglio dare voce a
quelli che effettivamente lo sono
ne sto cercando qualcuno
valore educativo sostanziale e come farlo
valutare determinate cose
in questo mercato perché
ne abbiamo perso molto
e sfortunatamente l'abbiamo fatto
ditelo a noi stessi perché
abbiamo promosso molte personalità
in particolare nell'ultimo ciclo abbiamo
promosso molto
personalità che hanno utilizzato
per presentarsi come
educativo che erano
davvero, lo sai
fluttuante educativo
materiale per poi proporti qualcosa da
scaricare
sulla tua testa e cose del genere
è stato davvero distruttivo e
Ci penso dopo
valutando quello verso
dalla fine del 21 al 22
Pensavo che sapessi cosa avrei preso una
strada diversa
invece di combatterli
e andare in battaglia
e andare in guerra contro
li vado e basta
costantemente spento
contenuti che qualcuno
troverà valore in pari
se si tratta di un sottoinsieme piccolo
di persone e basta
bene, vero, vengo
sono qui con te
parliamo di tutti questi argomenti diversi
e ne abbiamo molti
divertiti, vero, e poi dammi lo spazio per
farlo
racconta effettivamente i fatti alle persone e
sai che lo vediamo nei commenti
oh, questo è noioso e
sai cosa hai detto noioso fa soldi e questo è
molto
cose molto importanti Il problema
in questo spazio è
questo lo rende noioso
soldi, sai, era davvero noioso andare a scuola
a volte è giusto, sì, lo sono
vi sto solo dicendo che vi farò questa
analogia, ragazzi, era noioso andare a scuola,
ma se voi
effettivamente finire la scuola
siete seduti, la maggior parte di voi ragazzi
è seduta in un'ottima posizione, riuscite a
articolati se hai un buon vocabolario
probabilmente si divertirà
lavoro, spero che tu lo sappia
cose del genere accadono quando educhi
te stesso che sei noioso
cose sì, non lo so, non lo faccio l'unica cosa
è stato emozionante a scuola, per te
voglio davvero dare un'occhiata
era il pranzo perché dovevi andare avanti e
uscire e poi
pausa e palestra se vuoi
pensaci, sì, così
entrare in classe non credo che tu fossi
entusiasta
prendono le regioni e il semestre
tutta questa merda come te
non erano entusiasti di ascoltare
al tuo insegnante o
discorso del professore per un
ora va bene, forse io
stavo bene anch'io
ero un geek, potrei essere un ero un geek,
potrei essere un
nerd sì sì, lo ero
ha entusiasmato la scuola come me
ero a scacchi
squadra ero in un club chiave
oh wow eri davvero un nerd, porca miseria
wow te lo dico io
ero davvero d'accordo
Ero coinvolto in queste cose
mi piace perché li ho trovati interessanti
perché ne avevo voglia
sapresti quando
sei circondato, ho avuto un
momento a scuola I
ricordo che questo era il mio primo anno di
scuola media
scuola il mio assistente
principale il 20:00. il preside mi ha portato
al
lato perché lo ero
impazzisce senza dubbio
a riguardo al 100% mi hanno preso da parte e
loro
ha detto che avevo tipo tre esami brutti che
non avevo nemmeno fatto
onestamente, non l'ho fatto
guardali, mi hanno portato in ufficio
fa non lo dimenticherò mai
questo, secondo il mio AP, lo hai
due scelte una che puoi
finisci per perdere e tu lo sei
sulla strada giusta o due
puoi cogliere il potenziale
sei fantastico e sarai fantastico
sì e se ne va. Sono deluso da te perché
come se fossi intelligente tu
ti ha fatto luce e questa è la strada che stai
seguendo
non stai prendendo nulla sul serio, quindi lo
sai
quello che sei in assoluto
A questo punto al 100% sarai il migliore
perdente e mi piace e ricordo e non lo farò
mai
dimentica quel discorso, lo farò
non dimenticarlo mai 20
minuti in cui mi piace
letteralmente voglio dire lui
mi ha fatto a pezzi ma
proprio come te
sì, ed è stato proprio così
sai quale sarà il prossimo
te lo dico amico e questo è quello che dico
quando tu
ho un buon supporto, lo sono
Sono entrato nella I successiva
ha preso la scuola sul serio
poi sono entrato come se non l'avessi fatto
era tutto serio
perché pensavo che non sarei stato un perdente
A me e tutto il resto piacciono alcuni di
queste citazioni di cui parlo o
questi discorsi motivazionali lo dicono
Mi piace che ne parlerò molto grazie a lui
mi piace perché, ancora una volta, come quando
hai delle brave persone intorno
tu e loro volete davvero vederti vincere
hai una grande possibilità di farlo
cogliere le opportunità lì
hai una grande possibilità finché lo desideri
sì, non volevo uscire, non volevo essere un
perdente
e poi ha parlato di hockey
era come te, come te
così bravo a hockey, ma tu lo sei
non lo accetterà come lui
lo ha suddiviso in un modo in cui I
come se la vita mi colpisse, sai
come se la vita lo avesse colpito
come quel momento che ti ha cambiato la vita e
che ti ha colpito
sì
tu sai cosa Landy, io lo so
fai una faccia arrogante, okay
la gente pensa che io sia arrogante e io
non posso dire di esserlo, potrei essere
arrogante laggiù
metti le vipere dove sono
Mi dispiace per quello che hai detto
qualcosa l'altro giorno riguardo alla presenza
di vipere
Ho fatto in modo che questa idea venisse fuori
dai crotali
Ho tre vipere
è proprio quello di
sono i primi che abbia mai visto
ha comprato il mio cane e ha preso quello del
mio cane
li ho presi, cazzo, quindi io
Ho bisogno di farli riparare
sì, proprio così
sì, non va bene, okay tu
non sai che i cani volevano farlo
partecipare volevano continuare
una baldoria di insetti e uh e
sfortunatamente i cani hanno vita dura
è ora di mettere su le vipere, quindi
sai che a volte vengono masticati un po'
Sono un geek, amico, sono un geek
comunque
grazie Landy
grazie David Landy ha uno spettacolo oggi a
21:00 ora standard orientale tu
può andare avanti e sintonizzarsi se desideri
andare avanti e imparare
qualcosa... alcuni dicono che è noioso ma
altri dicono che è fenomenale
puoi andare avanti, sintonizzarti e vedere
dove ti trovi alle 21:00
ora solare orientale
Non sarò lì, mi rilasserò allenandomi
okay, fuori c'è il sole in questo momento
Vado ad abbronzarmi le palle
Potrei essere d'accordo con Rob a seconda se
ha uno spettacolo
oggi probabilmente sta dormendo
non svegliarlo
dai un'occhiata a Landy, segui Landy
ragazzi, voglio ringraziarvi tutti per esservi
sintonizzati oggi, un saluto a Leonidas
grazie all'$DOG Army per essere
intervenuto, speranzoso
passerai più spesso
ringrazio tutti coloro che mi supportano, vi
apprezzo, davvero
Spero che tutti qui vincano, davvero
è un'industria fantastica, cazzo
è davvero fantastico costruire qui
più persone dovrebbero costruire qui
costruire per le giuste ragioni
avvicina più persone alle criptovalute
è un posto fenomenale
possiamo vincere tutti insieme, ok
e a questo proposito, come direbbe il mio
amico Grande Zio, buona giornata
e un domani ancora migliore
Ci vediamo la prossima volta. Ci vediamo la
prossima volta
Ci vediamo la prossima volta
[Musica]